敬爱的党组织：

　　在党的关怀与培养下，不知不觉成为预备党员快半年了。在这半年的时间里，我对党的认识有了进一步的提高，同时也看到、感受到周围许多党员都在默默地奉献着自我的青春，以自我的实际行动践行着作为一名合格的党员的职责。他们的奉献也深深地感染到了我，我也很想早日成为他们中的一员，以自我仅有的微薄力量帮忙身边需要帮忙的人，这也让我领悟到了生命的意义，深深体会到了党的正确领导的意义所在。此刻将自我半年来的情景向党组织做个汇报：

　　首先，努力学习政治理论知识，提高自身的政治素质。这半年来，我认真学习了党的基本理论，异常是认真学习了最新的国家政策和方针，十八届三中全会也在北京落下帷幕，这是一场受到了全世界关注的盛会，也是让大家看到中国未来发展方向的盛会。我被这场盛会深深感染了，它牵动了全社会各阶层人民的心。仅有不断提高自我、充实自我，严格按照党员的标准要求自我，树立正确的世界观、人生观、价值观，坚定中.国.共.产.党的梦想和社会主义信念，才能算得上是一名合格的预备党员。我会为此而不懈努力的，朝着前进的目标不断前行。

　　其次，政治态度上，坚持中.国.共.产.党的领导。互联网上、报纸上以及各种新闻媒体中，都能看到恐怖分子扰乱社会治安的活动仍然在一部分的确活跃着。这使我看到，在当前祖国经济发展、社会稳定的一片大好的形势下，仍有一部分人不断制造各种事件，妄图破坏这来之不易的稳定局面。可是我坚信，中.国.共.产.党对此类事件做出的英明决断是贴合绝大多数人民的意愿的，无论党中央采取何种方法和手段，都是为了祖国的统一和繁荣稳定，为了社会主义事业，为了全国人民的利益而做出的选择。我作为一名预备党员，定当全力支持和响应党中央的号召，在党和国家需要的时候，义无反顾地奉献自我的一切，并坚持中.国.共.产.党的正确领导。

　　在今后的学习和工作中，我将以更为严格的要求去约束自我的行为，虚心向优秀的党员同志学习，克服自我的缺点和不足，争取早日取得更大的提高，并成为一名合格的正式党员。请党组织监督我。

　　此致

　　敬礼!

　　汇报人