尊敬的党组织：
　　自我被确定为预备党员至今，共产党员这一光荣称号不断激励着我，成为我工作、学习、生活的动力，回想着自己被批准为中共预备党员的激动时刻，让我感觉到有了一种新的归属感。我在党组织的关心和帮助下不断进步和成长，我充分感受到党组织这个大家庭的团结和温暖。在此期间，我也努力改正和弥补自己的不足。在工作和生活中严格按照党员的标准来要求自己，认真履行党员的义务。通过大家的帮助以及自己的努力不断充实自己和完善自己。在这段时间里，经过党的教育、培养，我更加深刻地领会到我们党的进步性、先进性和代表性，从心里感觉到自己整个人的思想觉悟提高了、视野广阔了、为人民服务的决心增强了。在将近一年的预备期里我有了很大的收获，现将我这个季度的思想、工作、学习情况向党组织汇报：

　　在平时的日常生活中，我抱着一颗真诚的心与大家相处。我忠诚党的事业，深知一名共产党员不仅要严格要求自己，热爱我的工作，更应踏实工作，兢兢业业，恪尽职守，坚持的政治学习。以此主动提高自己的思想觉悟，始终以饱满的精神投入到工作中来。在党组织的严格要求下，在支部党员的帮助教育下，无论政治上还是思想上都有了很大提高。特别是通过党内一系列活动，学到了党的光荣传统，加深了对党的宗旨的认识，增强了自己的党性，进一步认识到怎样才能做一个合格的共产党员。

　　在碰到生活上有困难或者心里有苦恼的同事朋友，我会毫不犹豫的帮助他们，关心他们，及时的解决他们的需要，同事思想上有疙瘩，我会主动给予开导;遇到个人与他人利益发生冲突时，首先考虑的还是他人利益。做到真正体现一名党员的作用，切实体现全心全意为人民服务的宗旨。被批准成为预备党员时大家给我提出了宝贵的意见和建议，我也认真地进行思考和反省。我认识到作为党员，沟通能力和表达能力是非常重要的。首先，从党员的义务来看，党员有义务密切联系群众，向群众宣传党的主张，宣传是我们党和团结群众和发动群众的重要方法和途径。另外，党员必须学会做思想工作，才能帮助别人，学会思想上的沟通和交流才能便于别人帮助发现自己的问题。由此看来党员的沟通能力和表达能力非常重要。我在认清自己的缺点后，我在接下来的时间里面从意识上不断提醒自己要学会沟通，向党员同志们学习，加强进行书面和面对面的思想汇报。另外，要求自己做到敢于发言，发言时尽量提高自己的音量，还要求自己能够达到善于发言，发言以前尽量做好准备，理清思路和发言的内容。

　　我注意从平时做起，从小事做起，不怕苦不怕累，脚踏实地，认真工作，经常向老党员和同事学习经验、交流心得，认真关心国家大事，在日常生活中处处以一名党员的标准来严格要求自己和激励自己。但自己也存在着诸多的不足，如和党支部思想交流不够;自己的业务素质还很薄弱，有待进一步的提高等等。我决心在今后的工作和学习中，注意克服自己的缺点和不足，争取在思想、工作、学习等方面有更大的进步。正确地看待自己的长与短、得与失、名与利，做一个无论在组织上还是思想上都入党的人。

　　历史一次又一次地证明了一个朴素的真理：实干兴邦，空谈误国。就任伊始，以习近平为总书记的新一届党中央，不负历史和人民重托，以一系列的果敢举措，以一系列表率行动，在中国政坛上带来一阵阵清风。在现代化的进程中，事实证明中国特色社会主义是一个正确的道路，是一个可以带动中国发展，保障中国人民过上幸福生活的一个方法，故而我们要毫不动摇的坚持和发展中国特色社会主义，在大是大非面前坚持中国特色的社会主义的新道路。我深知理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒来源于理论上的坚定。在今后的日子里，我要要时刻牢记自己是一个共产党员，严格要求自己，时刻遵守党的章程，积极向优秀党员学习，认真履行党员的义务，今后要多开展批评与自我批评，多与群众和党员谈心、沟通，积极参加党组织的活动，自觉维护党的形象。

　　在党组织的关心培养下，在党员同志的热情帮助指导下，我认真学习、努力工作、政治思想觉悟都有了很大的提高，个人综合素质，有了全面的发展，得了一定的进步与提高。但我离一个优秀共产党员的标准和要求还有一定距离，自身也还存在一些不足。主要是理论学习的主动性还不够，工作缺乏主动性、创新性。对于自己的缺点与不足，我将在今后继续加以克服和改正。最后，希望党组织能给予我严厉的监督与考察。

　　此致

　　敬礼!

　　汇报人