尊敬的党组织：
　　经党支部大会讨论通过，上级党委批准，我成为了一名光荣的中国共产党预备党员。现预备期已满一年，按照中国共产党章程的有关规定，我郑重向党组织提出入党转正申请，请党组织根据我在预备期间的表现，讨论通过我由预备党员转为中国共产党正式党员。入党一年以来，我在党组织的严格要求下，在支部党员的帮助下，通过一系列的理论知识学习和活动，在政治上和思想上都有了很大的提高，也增强了自身的党性修养，更进一步地认识到做一个合格的共产党员，不仅要解决组织上入党的问题，更重要的是要从思想上入党。在党组织的培养教育下，我一直都按照党员的标准来严格要求自己，加强政治理论学习，对工作积极主动，认真负责。在这一年的预备期里我的收获很大，现向组织汇报：

　　工作学习方面，作为一名应届毕业生，加强理论知识的学习、刻苦专研仍然是至关重要的。我深知当今时代是科学技术高速发展的时代，没有丰富的现代科学文化知识和较强的业务能力，是很难适应时代发展，为党的事业做出较大贡献的。作为大四学生，我不但在理论学习上没有放松，在实践工作学习上也没有放松。近一年来由于面临毕业，找工作和毕业论文的压力还是比较大的，所以大多数时间都花在了这两方面。给我最深的感触就是：无论做什么事情，我们都要清楚的明白自己的定位，不要好高骛远，要脚踏实地的做人，只有你付出了才会有收获。艰苦奋斗是中华民族自强不息的精神财富，是我们党的政治优势，是共产党员应有的精神品格。作为一名学生党员，在过去的一年中，我认真践行这一光荣传统，努力在同学中树立一个良好的榜样。

　　思想政治方面，对一名共产党员来说，最重要的是要认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和党的基本知识，不断提高自己的思想觉悟，不断提高自己的政治素质、业务素质和工作能力，坚决拥护党的领导，在思想上、行动上跟上党的步伐，维护党的团结。在学习过程中，坚持理论联系实际，把改造客观世界与改造主观世界结合起来，在实践中不断坚定自己的信仰、志向，锤炼自己的意志、品质，真正养成共产党人的高风亮节”。一年来，除了经常听广播、看电视新闻、看报纸、关心时事政治外，我利用业余时间认真学习党史和党章，了解我们党的光辉奋斗史，尤其两会期间通过各种媒体认真学习两会精思想汇报神，从十八大构筑和谐社会，关注民生中体会中国共产党关注民生，顺应民意这一伟大思想，使我更加坚定了全心全意为人民服务，做一个优秀共产党员的决心。

　　日常生活方面，我注意从一点一滴的小事做起，从现在做起，努力培养自己良好的生活习惯和道德修养。譬如，上课认真听讲，做好笔记，独立完成作业;主动打扫宿舍卫生和参加公益劳动;以身作则，团结周围同学，等等。通过这些日常琐事来增强自己的耐心、毅力、包容力以及凝聚力。在同学中，我还注意经常宣传党的思想、理论以及方针路线，坚持正确的原则，充分体现一名党员的模范带头作用。

　　一年来，在党组织的悉心培养下，在同志们的热情帮助与指导下，我能够积极认真地、以高度负责的态度独立地完成党交给的各项工作任务，在政治上、思想上都有了一定的进步与提高。当然我知道，用共产党员的标准来衡量，我还存在一些不足。比如，工作的主动性还不够，有时还有畏难情绪，创新意识还有所欠缺。对于自己的缺点与不足，我将在今后继续加以克服和改正。我会始终牢记自己的入党誓言言，时刻提醒自己要矢志不移、孜孜不倦地为党工作，以实际行动表明自己的入党要求是真诚的，对党的事业是忠诚的。坚持从一点一滴的小事做起，为党的事业作出实际贡献，不断提高自己的思想觉悟，努力做一名合格的共产党员。如果这次我不能按期转正，说明自己还不具备一个正式党员的条件，我一定继续努力，争取早日成为一名正式党员。如果能够按期转正，我绝不骄傲自满，而是以此作为自己人生又一个新的起点，在未来的征途上继续努力，争取做一个优秀的共产党员。

　　此致

　　敬礼!

　　汇报人