敬爱的党组织：
　　2020年2月，经党组织批准，我成为一名光荣的中国共产党预备党员。一年来，我在党组织团结求实、温暖友爱的大家庭中亲身感受到党组织的关怀和团结奋斗的快乐。在这一年中，我始终按照党员的标准严格要求自己，在学习工作各方面起模范作用，有了较大的进步。为了便于党组织对我的考察，现将自己一年来的情况向党组织汇报如下：

　　一、思想政治方面

　　努力掌握政治理论知识，提高自身政治素质。在党的教育帮助下，我深深认识到要以党员的标准严格要求自己，还要继续深入的学习马克思列宁主义，毛泽东思想，邓小平理论、"三个代表"重要思想。为了尽快提高自己的理论水平，我还从广播、报纸中了解当今的国际政治形势，社会动态及党中央的方针政策等。

　　在思想上，坚定理想信念，树立正确的世界观、人生观、价值观，保持思想稳定，及时调节自我，保持愉快的心情去干工作。注意政治理论的学习，使自己接受正确思想，主动汇报思想，让自己的思想让党组织知道，增强配合意识。

　　二、学习方面

　　努力学习科学文化知识，用知识武装头脑。特别是成了一名党员后，在大三的一年硕果累累，获得了院三好学生院优秀学生干部一等奖学金，由于各方面突出还获得了国家级励志奖学金。学习理论知识的同时也没有落下动手实践能力，在老师的精心指导和同学的共同努力下，我参与自制的机电小产品机器人获得了大学生机电大赛二等奖。利用课余时间给大一的师弟师妹们做实习指导，都得到了领导老师和同学们的认可，还增加了自己的动手能力，真正体会到送人玫瑰手流余香感觉。

　　三、工作方面

　　带着母校给我的知识和领导老师给我的希望，2020年10月我参加了校外实习、工作的第一站，工作的几个月来真正的把所学的理论知识运用到实践当中，虽然不在学校但在工作中遇到的问题还是向我们的老师请教，致使我理论的发挥得心应手，得到了公司领导的一致好评。

　　工作中，我尊重领导、团结同事，处理得当与上级、同级、下级之间的关系。尊重上级，诚恳接受上级批评，多查找自身原因。与同事的关系，跳出老乡圈子，多与同事们交往，确实做到团结同事这一点。和同事真正的以兄弟关系去相互帮助，以身作则，确实体现出一个党员的模范作用。没有辜负党组织对我的培养，没有辜负母校的希望。

　　一年来，我在党组织、老师和同学的帮助下取得了一定的成绩，但还存在着一些缺点和不足，主要有以下几点：

　　1、实践能力偏低，有时候不能很好的将学到的知识应用到实践中去。

　　2、日常生活中，还要进一步注意自己的言行，要真正做到党员所要求的标准，起到模范带头作用。

　　3、在思想上，要更进一步的严格要求自己，虚心向优秀党员学习，克服自己的缺点和不足，争取更大的进步。

　　我恳请党组织能批准我按期转正。今后我会更加严格要求自己，牢记入党誓词。如果党组织不予批准，则说明我离党组织的要求还有距离，我不会灰心，我会更加勤奋工作，努力学习政治、理论文化等知识，以更高的工作标准和工作姿态去争取党组织的批准。

　　以上是我的转正思想汇报，请党组织审查。不足之处请组织上批评指正。

　　此致

　　敬礼!

　　汇报人