敬爱的党组织：
　　自我被确定为预备党员至今，共产党员这一光荣称号不断激励着我，成为我工作、学习、生活的动力，回想着自己被批准为中共预备党员的激动时刻，让我感觉到有了一种新的归属感，在这个充满温暖，充满力量的集体中，我不断成长。在这段时间里，经过党的教育、培养，我更加深刻地领会到我们党的进步性、先进性和代表性，从心里感觉到自己整个人的思想觉悟提高了、视野广阔了、为人民服务的决心增强了。现将我近段时间的思想、工作、学习情况向党组织汇报。

　　我深知理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒来源于理论上的坚定。中国共产党是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国最广大人民的根本利益。党的最高理想和最终目标是实现共产主义。

　　在平时的学习和生活中，我处处能以一名党员的标准来衡量自己的言行，做一个合格的共产党员。

　　在工作学习中，我也深刻地体会到，一个人的力量和智慧是有限的，我们今天要完成社会主义现代化建设的伟大事业，乃至我党的最高理想：实现共产主义社会，也是需要我们当代广大的人民群众和党员同志，无怨无悔地奉献出自己的力量、智慧，直至生命。在社会的发展变革中蒸蒸日上，激发了我入党的积极性，使我看到了党组织的凝聚力、向心力，体会到了党全心全意为人民服务的精神，这使他们清醒地认识到：只有在党组织的激励和指导下，才会有新的进步，才能使自己成为一个更优秀的人，才能充分地去发挥自己的潜能，和党员及群众拧成一股绳，产生更大动力，更好地为建设美好公司做出自己的贡献。随着文化知识的增长，我对党的认识也越来越深，加入到党组织中来的愿望也越来越强烈。

　　因此，我在平时更不断加强自身修养，努力学习党的理论认识，用党性时时刻刻来武装自己，在实际行动上，积极与党中央保持一致，在工作中更好发挥一个共产党员的先锋模范作用。

　　我坚信，在中国共产党的坚强领导下，在广大的人民群众和党员同志的共同努力下，中华民族必将屹立于东方，实现伟大的崛起!每当想到这些，我都感觉到自己的心灵受到了震撼，自己的思想随之升华。我觉得党是萦绕我心中的一个梦，也是我心中一面永远飘扬的旗帜。在今后的日子里，在这属于青春的道路上，我还将不断地努力，不断地向前，做一名合格的共产党员。

　　此致

　　敬礼!

　　汇报人