敬爱的党组织： 　　我在党的关心与悉心培育下，成为一名荣耀的预备党员。经过半年准备期的本身认识学习和理论锻炼，特别是在党组织和同志们的热情、耐烦地协助和指导下，我在政治上、思想上、工作上、学习上都有了一定的进步与进步。为了使党组织对我进一步的调查，现将本人半年来的状况向党组织做个汇报：

一、努力控制政管理论学问，进步本身政治素质 　　入党半年来，在组织的关心、培育、协助和教育下，我努力学习政管理论。我进一步认识到必需要以党员的规范严厉请求本人，就要继续深化地学习马克思主义的理论、邓小平理论、为了尽快进步本人的理论程度，我还从网络、电视、报纸中理解国际政治形势，社会动态及党中央的方针政策等。我深入认识到邓小平理论对建立有中国特征社会主义理论中，经济开展才是硬道理。时刻关注党中央对我们党员的请求，做一个名符其实的共产党员。

我所在xxx党支部是一个暖和、团结向上、富有战役力的集体。这里有许多新、老党员值得我学习，在他们的以身作则下，我收获颇丰。平常每次过组织生活，我都看作是我学习的好机遇。在讨论和集体学习中，我认真听大家的发言，力图在这个有限的时间里，最大限度地与同志们交流，以充实本人。党支部组织的一系列的听报告、看录像等学习教育活动，我也都认真地参与。经过这些学习和讨论，我进一步认识到中国共产党的巨大，同时对一些当前存在的糜烂现象和问题有了进一步的正确认识。

二、爱岗敬业，恪失职守，认真做好本职工作 　　总裁办的行政管理工作，看似是比拟日常琐碎、不起眼的工作，但它的重要性是显而易见的。既要事无巨细、认真做好详细的工作，还要停止宏观的管理。在平常的工作中，对指导交办的工作，总能保质保量完成，对本人分内的工作也能积极看待，努力完成，



方面与老党员相比有一定的差距，但我会不断向老党员学习，按照党章之规定来要求年历己，在生活中做到一个真正党员应做到的事，决不给组织丢脸。我也有一些缺点，但我会在党组织的教导下，在理论知识的不断修养中改正这些缺点，使自己早日成为一名真正的共产党员。
在以后的学习、工作、生活中，我会不断汇报我的所思所想，希望组织不断教导、帮助我，使我早日成为一名真正的共产党员。 　　汇报人