敬爱的党组织：

　　通过各种考核，我很荣幸的被党组织所肯定从而被评为了入党积极份子。后来我参加了党课培训，我认知充分的了解到了党的历史，党的性质和党奋斗的目标，还有就是建立党的宗旨等各个方面的知识，通过在校党员的帮助和自我学习党的认识中，发现自己有了很大的改变，思想上积极要求上进，工作上向党员同志看齐，生活上严格要求自己养成良好生活习惯。不断加深对党的认识，现将本人近期思想、学习工作与生活情况汇报如下：

　　一年来，在党组织的怀抱中，在支部和周围同志的帮助下，经过对《党章》的反复学习和实践，自己各方面都有新的提高和长进，感受和体会也很深。

　　首先，党在我心目中的地位更加确定。《党章》总纲开宗明义：“中国共产党是中国工人阶级的先锋队，是中国各族人民利益的忠实代表，是中国社会主义事业的领导核心。党的最终目标，是实现共产主义的社会制度。”近年党的历史雄辩地证明，中国共产党忠实地履行自己的诺言，将一个贫穷落后的旧中国改造和建设成为富强、民主、繁荣、文明的社会主义强国，为世人所钦佩。可以说，没有中国共产党，就没有中国的今天;没有中国共产党的坚强领导，就没有中国在世界格局中愈益重要的影响。我从小就崇敬中国共产党，我觉得我们这一代人正是沐浴着党的阳光而健康成长，是党的呵护，为我们成熟与进步创造了良好条件。中国共产党在我心目中的地位是高大的、坚强的，是神圣不可侵犯和不可动摇的。《党章》说到的“先锋队”、“忠实代表”以及“领导核心”，这绝对不是夸张的赞美，它是中国共产党的性质、宗旨、历史地位的客观定位，也是人民大众经过历史的检验所做出的确认。因此，加入中国共产党是我们每一个追求进步青年的渴求，是对自己心目中所崇拜党的形象的靠近。

　　其次，加入中国共产党，更应是一种责任的升华。在这一年里，我对这一点更有切身的体验。《党章》第一条指出：“中国共产党党员必须全心全意为人民服务，不惜牺牲个人的一切，为实现共产主义奋斗终身。”还说：“中国共产党党员永远是劳动人民的普通一员。除了法律和政策规定范围内的个人利益和工作职权以外，所有共产党员都不得谋求任何私利和特权。”可见，入党，首先就意味着你肩负使命的重要;入党，就预示着你必须为完成使命而奋斗。现代青年应追求什么?我想，这就是追求：追求一种义不容辞的历史责任，追求一种鲁迅先生倡导的“俯首甘为孺子牛”的精神，有了这种责任感，有了这种精神，我们便可自如应对任何复杂的社会环境，我们便能在市场经济的大潮中站稳脚跟。《党章》第三条规定的党员必须履行的八项义务，再清楚不过地向世人昭示了中国共产党人的秉性、品德与修养。这样的共产党人，这样具有高度责任感的人，正是我所仰慕的;我追求进步，要求入党，就是为了把自己锻炼成一名对社会、对国家、对企业、对人民勇于承担责任、勇于履行责任的人。再次，我更感受到一种关怀和由此产生的一种鞭策力量。预备期一年里，当我的工作取得进步，组织上及时肯定;当发现不足和缺点，组织上及时指正;当我每交上一份思想汇报，反映自己的学习体会和工作及思想感受，支部的同志，老党员同志总是及时地帮助。还有我周围的同志，包括申请入党的积极分子，当我与他们交换意见、交流思想时，他们也给予我鞭策和鼓励。是组织和大家的共同关心和扶助，使我一年中思想上有了一个飞跃，由幼稚逐渐成熟起来。一年里，我积极参加党组织的各项活动，同时集中精力，较好地完成了各项工作任务：人员紧张，凡工作需要，我能随时补缺，加班加点没有怨言。此外，通过参加创新创效大讨论、强化管理大讨论，通过对江总书记“三个代表”重要思想以及党的十五届五中全会精神的学习，包括对《党章》的进一步学习，自己的政治修养、思想观念和综合素质也有了进一步提高预备期一年里，自己有所进步，有一定提高，但仍有不少的缺陷和不足。反思起来，我感到今后要注意从以下三个方面去改进和提高;概括地讲，就是要处理好“三个关系”。

　　一是正确处理好业务学习和理论学习的关系，力争思想理论修养和岗位业务素质的全面提高。虽工作多年，却总感到还是个新兵，还有许多方面靠自己摸索和熟悉，因此，日常比较注重专业知识及岗位业务技能的学习,政治理论学习方面对比起来就显得精力不足，投入不够。为了今后更好地适应岗位工作，我将在这方面予以加强，努力使自己业务技能水平与思想政治素质全面提高。

　　二是正确处理好办事速度和办事质量的关系，力争办事高质量、高效率。平常工作比较繁杂，有事就抓紧办，尽快办，不积压，不拖滞。但往往由于性急，办事就难免出现考虑不全或毛糙现象，“欲速则不达”。今后，我要克服这个毛病。力争做到：凡经手的工作，坚持按程序办，按规定办，按领导交办要求办;在讲求办事速度的同时，尽可能谨慎过细，力争准确、周到，不走样、无疏漏，实现真正意义上的办事效率。

　　三是正确处理好严以律己与团结周围同志一道进步的关系，力争更充分发挥先锋党员模范作用。入党后，我总是要求自己多干少说，总想用自己埋头的工作为党组织增光添彩，不愿特别张扬。在组织的帮助下，我也开始注意做一些群众工作，但显然还很欠缺。按照《党章》要求，一名共产党员除以身作则，多做贡献，还应该“密切联系群众，向群众宣传党的主张，遇事同群众量，及时向党反映群众的意见和要求，反映群众的正当利益”。这方面，我做得还不够，还没有很好地发挥党员责任区一分子的先锋作用。今后，我要特别加强，坚持率先垂范与做好群众工作的一致性，充分发挥作为一名党员联系群众的桥梁纽带和先锋模范作用。一名党员，就应该是一面旗帜。

一年来，在组织的关怀和同志们的帮助下，自己各方面都得到进一步锻炼和提高。在此，我衷心地感谢党组织，衷心地感谢周围的同志。

　　做一名共产党员，把自己的一切献给党，这是我一生追求的目标;我愿意接受党组织对自己的进一步考察和考验。在我提出申请转为正式党员的同时，我也表示：不管个人愿望能否如期实现，我都不会放松自己对党的追求，都不会放弃严以律己、埋头苦干的行为准则与工作作风。请组织上相信我，在新的世纪，在新的一年，在今后的路程中，我一定会时刻牢记共产党员的职责，更加严格地要求自己，更加出色地完成组织上交给的各项任务，处处起到共产党员的先锋模范作用。

　　通过一系列的理论学习和活动，我的政治、思想水平都有很大的提高，党性有了极大的提高。我进一步认识到做一名合格的共产党员不仅要解决组织上入党的问题，更重要的是思想上入党。作为一名入党积极分子，我应该确立心中的目标，以党的正确思想作为行动的指引，提高业务素质，综合素质，把握机会，积极投身到改革中去。

　　

　　此致

敬礼!

汇报人