敬爱的党组织：
　　经党组织批准，成为一名光荣的中国共产党预备党员已经有一段时间了。在党组织的培养教育下，在党员同志们的悉心帮助下，我积极参加理论学习和党内活动，认真接受党的先进性教育，党性修养得到了进一步提高。在平时的生活中，严格按照一个共产党员的标准要求自己，并时时从报章杂志书本中吸取有益的成分，不断充实自己、完善自己。

　　经过第三季度的学习，我觉得自己不论是在思想意识上，还是在平时的言谈举止中，都较以前有了较大提高。现将自己第四季度来的情况向党组织做个汇报如下：

　　第三季度以来，我认真学习了《中国共产党章程》、《中共中央关于加强党的执政能力建设的决定》、“三个代表”、党的“十九大”精神。在企业工作中我脚踏实地、努力工作，在日常生活中处处以一名党员的标准来严格要求自己和激励自己。入党就意味着责任与使命，意味着拼搏与奋斗。

　　作为一个党员来说，就是无论何时何地，在任何条件下都要以党的教育事业为重，事事当先锋、处处作表率，充分发挥好党员的模范带头作用。但自己也存在着诸多的不足，如工作责任心不够强，主动性不够好;自己的政治理论素养还不高，有待进一步的提高等等。

　　我决心在今后的工作和学习中，注意克服自己的缺点和不足，争取在思想、工作、学习等方面有更大的进步。我深深懂得，一个党员就是一面旗帜。在工作中，我将时刻以党员的标准来衡量自己;在思想上，我将不断的加强马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论及“三个代表”重要思想的学习，不断加强党性修养，提高政治思想素质，积极进取，与时俱进，开拓创新，努力使自己成为一个名副其实的正式党员;我要正确地看待自己的长与短、得与失、名与利，做一个无论在组织上还是思想上都入党的人，以任劳任怨、勤勤恳恳的工作态度，踏实的工作作风，尽职尽责的做好本职工作，从点滴做起，从身边小事做起，求真务实，把党组织的思想政治教育渗透到日常工作、学习、生活的各个环节之中，不辱一个党员的名誉，对得起共产党员这一光荣称号，为实现共产主义而奋斗。

　　以上是我第三季度来的基本情况，如有不妥之处，恳请组织批评指正。

　　此致

　　敬礼!

　　汇报人