敬爱的党组织：
　　时光飞逝，已经进入第三个季度，在企业领导的关心和同事的帮助下，我已逐渐适应了工作与社会生活，同时通过努力，向着合格的企业员工不断努力着，也是在这样“转变”的环境中，我对党的认识水平也有了更深一层的提高，更进一步理解党的基本路线、方针、政策等的真正含义，使我在工作、学习、思想等各方面都有了更加明确的目标和更强大的动力。在入企的这段时间里里，我始终以党员的标准严格要求自己，认认真真的学习、勤勤恳恳的工作、踏踏实实的做人。下面我将真实的向党汇报2021年第三季度的工作、学习、思想等方面情况：

　　1、思想方面

　　第三季度以来，除了自觉学习党章外，我还经常阅读有关党建、党史及党员先进事迹的书籍和报刊等，不断加强对党的路线、方针政策的认识和理解。通过不断的加强思想政治修养，使我在工作和学习等各方面都有了更大的动力，更加明确工作和学习的目的，而不盲目。

　　2、学习方面

　　目前，专业知识缺乏、实践能力差是我现阶段的情况，所以学习成为我最为关键的任务。在工作中，我仔细观察，善于询问，不断向师傅、同事学习现场操作经验与技能，同时下班后按计划拓展自己的知识面，阅读施工指导书、方案及有关本专业的教材，消除知识盲点，尽快熟悉专业范畴。学习的主要目的是为了加快工作适应性，充实自己的业务理论知识，使自己尽快适应工作，达到企业对员工的基本要求，这样才能使自己在工作中发挥更大的潜能，提高业务水平和工作质量，顺应企业发展的需要。

　　3、工作方面

　　在公司领导的关心下，项目部、施工队同事、师傅的帮助下，经过近一个月的施工学习，我逐步掌握了线路工程的线路复测、基础浇制等工作。回想这段时间的工作，艰苦、却快乐，工地一线施工也让我明白，企业里不像学校，考试突击便可，工作需要却需要不断地付出努力，汇聚点滴，踏实认真，坚持不懈，这也逐渐成了我工作的目标，时刻鞭策、要求着自己。

　　在取得进步的同时，也发现了自己不足。一是工作业务方面还需要不断努力学习，目前还存在很多业务盲点，技能缺陷，要通过积极的现场实践与学习来弥补工作上的不足;二是要善于自我总结，反思，做到举一反三。

　　以上是我在工作、学习、思想等方面的汇报，在今后的工作中，我要不断努力，积极进取，不断完善工作能力，提高自我思想觉悟，把工作与思想相结合，同时推进，两面提高，争取早日成为企业合格员工。请党组织进一步地考验我。

　　此致

　　敬礼!

　　汇报人