尊敬的党组织：
　　时间过得真快，从我成为预备党员开始到现在已经有半年时间。这半年来，我在党组织的关心和帮助下不断进步和成长，我充分感受到党组织这个大家庭的团结和温暖。针对党员同志指出的一些意见和建议，我努力改正和弥补自己的不足。在工作和生活中严格按照党员的标准来要求自己，认真履行党员的义务。

　　在学习、生活中，我在各方面严格要求自己，努力工作，虚心学习，促使自身全面的发展进步。通过学校党校的培训，通过学习党的先进思想，通过自身的努力求知，谨将个人这阶段来的基本情况向党组织作一个汇报，请党组织教育指正。

　　1、思想上

　　主动加强政治学习，利用业余时间认真学习党史和党章，认真了解我们党的光辉奋斗史，努力学习马列主义、毛泽东思想和邓小平理论以及“三个代表”的重要思想，通过对理论知识的学习，树立正确的牢固的世界观，人生观，在社会不断发展过程中的价值观，加强自己的责任感和使命感，提高自己的工作动力和学习，生活质量。

　　党章中明确指出：“中国共产党是中国工人阶级的先锋队，是中国各族人民利益的忠实代表，是中国社会主义事业的领导核心。”中国共产党是以马克思列宁主义、毛思想、邓理论这一科学的理论体系作为自己的为行动指南，并带领全国各族人民在各个历史阶段争取辉煌的成绩，以实现共产主义的社会制度为最终目标的无产阶级政党。

　　我们党的根本宗旨就是全心全意为人民服务。党的这一宗旨，鲜明的昭示党是代表全国各族人民利益的。毛主席指出：“全心全意的为人民服务，一刻也不脱离群众;一切从人民的利益出发，而不是从个人或小集团的利益出发;向人民负责和向党的领导机关负责的一致性;这些就是我们的出发点。”这段话深刻的阐明了我们党的根本立场和根本宗旨。

　　在预备期内，我自觉发挥党员的先锋模范作用，能够虚心接受领导、同事们的批评，注意在实践中改正自己的缺点。我能够自觉接受党组织的教育和管理，与党组织交流思想，不断增强组织观念。通过这些形式，使我对一个党员所应具备的责任和义务都有了较深刻的了解，我深深感到作为一名党员，肩负责任的重大。

　　2、在学习上

　　我一直在思考，怎样能把学习的理论知识，通过老师的讲解加之自身的理解、领悟，慢慢运用在工作、生活当中。我们常常提到凡事要理论联系实际，实践出真知等等的道理，可是到底有几个人能真正做的到呢?其实一直以来，对于老师讲解的知识，我都习惯性的报着一种怀疑的态度去思考，他讲的是否有道理?哪些可行?哪些不行?独立思考，冷静判断，少些轻信盲从，少些左右摇摆。学习的目的在于实践。勤学、思考是为了更好的指导我的行动。我从始至终都坚信：只要自己努力，踏踏实实的、虚心的去接受别人的指导和意见，我一定可以做出成绩!相信心中有种意念，所有的理想都会实现!同时在这一年里，我通过上马克思主义哲学这门课程认真学习了具有指导意义的马克思主义哲学的基本理论，将理论与现实紧密联系起来，用辩证的观点分析问题，寻找问题的根源，探索解决的方法。知识不再局限于书本，而是与生活亲密无间地融合到了一起，使自己的认识有了量的积累，质的飞跃。尤其是到了大四，在校园里学习的日子变得格外珍贵，我珍惜每一分每一秒的学习时间，在知识面，学习观，价值观方面不断完善，为将来可以承担更大的职责而努力。

　　3、在生活上

　　我坚持以一名党员的标准来严格要求自己，在平常的所作所为所行中时刻记住自己是一名预备党员。在平时的日常工作生活中，我抱着一颗真诚的心与大家相处。在碰到生活上有困难或者心里有苦恼的同学，我会毫不犹豫的帮助他们，同时关心身边需要帮助的同学，及时的解决他们的需要，同学思想上有疙瘩，我会主动给予开导，尽自己的能力帮助同学排忧解难，体现一名党员的模范带头作用。认真参加每次的组织活动，在集体学习和讨论的过程中，仔细地聆听大家的发言和准备自己的发言，及时解决自己的思想问题，充实提高自己。另一方面，被批准成为预备党员时大家给我提出了宝贵的意见和建议，我也认真地进行思考和反省。我认识到作为党员，沟通能力和表达能力是非常重要的。首先，从党员的义务来看，党员有义务密切联系群众，向群众宣传党的主张，宣传是我们党和团结群众和发动群众的重要方法和途径。另外，党员必须学会做思想工作，才能帮助别人，学会思想上的沟通和交流才能便于别人帮助发现自己的问题。由此看来党员的沟通能力和表达能力非常重要。我在认清自己的缺点后，我在接下来的时间里面从意识上不断提醒自己要学会沟通，向党员同志们学习，加强进行书面和面对面的思想汇报。另外，要求自己做到敢于发言，发言时尽量提高自己的音量，还要求自己能够达到善于发言，发言以前尽量做好准备，理清思路和发言的内容。既然选择了远方，就只能风雨兼程;既然行走在前进的路上，就只能无惧无畏，勇往直前。心中有一个神圣而庄严的使命，不论前面的路是平坦顺利，还是坎坷崎岖，自己都会以一名共产党员的标准来时刻要求和检验自己。

　　总之，在这段时间里，我在组织的关怀与培养下，认真学习、努力工作，政治思想觉悟都有了很大的提高，个人综合素质也有了全面的发展，但我知道还存在着一些缺点和不足。在今后的工作和学习中，我还要更进一步严格要求自己，虚心向先进的党员同志学习，继续努力改正自己的缺点和不足，争取在思想、工作、学习和生活等方面有更大的进步。针对自己自身存在的缺点和不足，我将正视并下定决心给予改正。同时也注意保持并发展自己已有的长处和优势，努力做到全面发展。能正确处理个人利益与党和人民利益的关系，不计较个人得失。一切从实际出发，模范地遵守党的纪律和国家的法律、法规，坚决依法办事，廉洁自律，有令则行，有禁则止。在平时的学习和生活中，我处处能以一名党员的标准来衡量自己的言行，做一个合格的共产党员。

　　展望未来，我要努力做到以下几点：

　　1、加强自己的政治思想理论学习，不断提高政治理论水平、思想修养，积极参加各种党课学习，时刻以党员的标准要求自己。

　　2、经常主动向党组织汇报自己的思想、学习、工作和有关的问题，向身边的党员同志学习，使自己更快的进步。

　　3、生活上，多关心同学，别人有困难，我要主动帮助。

　　我坚信，在中国共产党的坚强领导下，在马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论的科学指导下，在广大的人民群众和党员同志的共同努力下，中华民族必将屹立于东方，屹立于世界之巅，实现伟大的崛起!每当想到这些，我都感觉到自己的心灵受到了震撼，自己的思想随之升华。我觉得党是萦绕我心中的一个梦，也是我心中一面永远飘扬的旗帜。在今后的日子里，在这属于青春的道路上，我还将不断地努力，不断地向前，争取早日成为一名共产党员。

　　以上是我近段时间来的基本情况，如有不妥之处，恳请组织批评指正。

　　此致

　　敬礼

　　汇报人