敬爱的党组织：
　　转眼间，这已经是我被党组织吸收为预备党员以来做的第二次思想汇报，在这将近半年的时间里，我完成了从入党积极分子到预备党员的质的飞跃，这半年来，我真正明白了要想成为一个合格的党员，仅仅在思想上向组织靠拢还远远不够，作为一名在校大学生，我觉得在完成好自己学业的同时，还应该拿出一些具体的实践操作来证明自己的价值，这也是作为一名合格的共产党员应该要具备的基本素质。这也是这一季度以来，我认为自己较前两个月做得相对比较出色的地方。现在我将这第二季度我的经历和感触汇报给组织，希望组织审批并指点，以便更好的激励自己。

　　作为一名大三学生，我曾无数次的设想过自己的未来，并清楚地意识到自己即将面对的生活。所以，一直以来，每一个对自己有帮助的机会，我都没有错过，因为我知道，机会一旦错过，就不会再有第二次。在今年学院安排的顶岗实习中，我很幸运，被安排在__新闻中心实习，这样的实习虽然我不是第一次参加，但我十分珍惜这一次机会，因为，在这里，我可以接触到的新闻和更加专业老师，我很认真的对待每一次采访任务，也很珍惜每一次跟随指导老师学习的机会，我的努力得到了台领导的认可。

　　我的指导老师也是一名共产党员，在与他相处的一个月的时间里，我了解了一个工作中的共产党员，了解了一个真实的新闻工作中的共产党员。他们对自己的工作认真负责，对身边的同事友爱互助，对领导真诚无私，对徒弟关怀备至。我想，这不仅仅是每一个新闻工应该具备的业务素质，更是作为一个共产党员应该有的工作作风。在__实习的一个月的时间里，我一直按照一个共产党员的标准提醒自己，不仅在工作中要积极上进，还要与自己的老师和同事们处好关系，虚心请教，争取学到的知识。

　　实习结束的时候，正逢假期，为了增加自己的见识，也为了更好的适应社会，我走访了一些地方，有车水马龙的大都市，也有山清水秀的小乡村，每到一个新的地方，我都会觉得自己很渺小、很无知，有那么多自己从未见过，或从未听过的故事，有那么多不同的生活习惯和风土人情，更有那么多不同思想的交流与碰撞。可以说每到一个新的地方，我都留下了很多难忘的故事：作为一个预备党员，当我看到都市的繁华，拥挤的人群，喧嚣的城市，在感叹社会飞速发展，我们祖国越来越强大的同时，我的在担忧自己的未来，在如此激烈的竞争中，我担心自己能否跟上这样快节奏的生活和飞速发展的时代步伐;而当我看到农村放牛的孩子，破旧的校舍，泥泞的小路时，在为他们担忧的同时，我也听到了来自四面八方的援助和我国慈善事业的发展。生活在这样一个值得骄傲的国家，党和政府从来没有忘记这一大群依旧生活在贫困中的人们，他们的教育，他们的医疗，他们的卫生，正在一步一步的得到改善，在未来的几年中，党和国家会给他们一个更加美好的生活和未来，我坚信我们伟大的共产党会始终坚持自己的执政理念：时刻为人民着想，全心全意为人民服务。

　　此致

　　敬礼!

　　汇报人