敬爱的党组织：
　　本人于XX年经过党组织批准，我光荣地加入中国共产党，成为一名预备党员。这一年来，我在党组织的关心和帮助下不断进步和成长，我充分感受到党组织这个大家庭的团结和温暖。针对党员同志指出的一些意见和建议，我努力改正和弥补自己的不足。在工作和生活中严格安装党员的标准来要求自己，认真履行党员的义务。

　　入党一年来，在党组织的严格要求下，在支部党员的悉心培养下，通过一系列的理论学习和党内活动，我的政治、思想水平都有了很大提高，增强了党性。不但加深了我对党的性质、宗旨的认识，更增强了自身的党性修养，从而认识到做一名合格的共产党员，不仅要解决组织上入党的问题，更要解决思想上入党的问题。回顾这一年来的学习、工作情况，我的收获是很大的。现在我很荣幸地正式向党组织提出转正申请，并对一年预备期总结

　　1、思想上

　　主动加强政治学习，利用业余时间认真学习党史和党章，认真了解我们党的光辉奋斗史，努力学习马列主义、毛泽东思想和邓小平理论以及“三个代表”的重要思想，通过对理论知识的学习，树立正确的牢固的世界观，人生观，在社会不断发展过程中的价值观，加强自己的责任感和使命感，提高自己的工作动力和学习，生活质量。

　　在预备期内，我自觉发挥党员的先锋模范作用，能够虚心接受领导、同事们的批评，注意在实践中改正自己的缺点。我能够自觉接受党组织的教育和管理，与党组织交流思想，不断增强组织观念。通过这些形式，使我对一个党员所应具备的责任和义务都有了较深刻的了解，我深深感到作为一名党员，肩负责任的重大。

　　2、在工作上

　　作为一名预备党员，我时刻严格要求自己，努力工作，不等不靠，能够按时按质的完成上级领导交下来的任务，能够完成好自己职责范围内的各项工作，能够脚踏实地任劳任怨的工作。

　　自己一直从事施工技术管理工作，一直以来努力提高自己的业务水平和学识水平，提高自己对现场的技术管理的水平，带动现场技术员探索新的施工方法、实践各种施工经验，带动大家提高自己的业务水平，更好为单位服务。

　　另外，工作中我认真听取同事的意见和建议，虚心接收批评，对于已做的工作及时进行总结，吸取教训、积累经验。

　　努力在工作中体现一个共产党员的模范带头作用，实现自己的价值。

　　3、在学习上

　　我在工作之余，从未放松过对自己业务知识的学习，并积极准备各种等级考试，争取用自己的知识为社会主义现代化服务，刻苦认真，积极进取，使自己的成绩保持在较为满意的水平。从正式党员身上，我学到许多，他们教会我如何密切联系群众，如何用党员的沟通能力和表达能力来影响身边的同学，以此来端正自己的生活态度。

　　总之，在过去的一年里，我在组织的关怀与培养下，认真学习、努力工作，政治思想觉悟都有了很大的提高，个人综合素质也有了全面的发展。但我知道在某些方面可能没能做到更好。我还需要继续努力，也请大家继续帮助我。在今后的工作和学习中，自己要更进一步严格要求自己，虚心向先进的党员学生学习，注意克服自己的缺点和不足，争取在思想、工作、学习等方面有更大的进步。

　　以上是我一年来的基本情况，恳请组织批准我转为中共正式党员，我将虚心接受党组织对我的审查和考验。同时我也有决心，不管党组织能否接受我的转正申请，我都将以此作为新的起点，努力学习，不断提高，用党员标准更加严格地要求自己，积极发挥党员的先锋模范作用，为实现共产主义事业而奋斗终身。

　　此致

　　敬礼!

　　汇报人