敬爱的党组织:

　　自从我被确定为入党进取分子九个月以来，理解了党的教育，系统地了解了党的历史、性质、奋斗目标、建党宗旨、组织制度和组织原则等基本知识。经过近九个月的学习和党员的帮忙，本人在思想上进取要求上进，在工作中向党员同志看齐，对党的认识更加深刻。现将本人九个月思想情景汇报如下:

　　第一，提高学习马克思主义理论的自觉性。

　　"认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和"三个代表"重要思想"，党的十八大精神，是党章规定的共.产.党员义务的第一条。共.产.党员必须懂得:理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒来源于理论上的坚定。有的同志在重大问题上政治不敏锐，甚至失去辨别本事，重要原因就是缺乏应有的马克思主义理论素养。理论上贫乏，政治上就不清醒。仅有刻苦学习马克思主义理论，才能在复杂多变的国际环境中，在深化改革、扩大开放、大力发展市场经济的新形势下，坚定共产主义梦想和社会主义信念，牢记全心全意为人民服务的宗旨，始终坚持党的基本路线不动摇，永葆一个共.产.党员应有的共产主义纯洁性。

　　第二，坚持理论联系实际，学以致用。

　　理论联系实际，是马克思主义一个基本原则。学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和"三个代表"重要思想，必须坚持理论联系实际，坚持学以致用。最重要的是运用马克思主义的立场、观点和方法来改造主观世界，端正自我的世界观、人生观、价值观，提高为人民谋福利的自觉性。评价一个共.产.党员重要的是看他做的怎样样，看他能不能在端正自我的世界观、人生观、价值观上下功夫，实现学于用、知与行、说与做的统一。第三，掌握做好本职工作的知识和本领。

　　党章中对"学习科学、文化和业务知识，努力提高为人民服务的本领"，作为共.产.党员的一项义务作了明确的规定。当今世界科学技术突飞猛进，科学技术对社会，对经济影响愈来愈大。所以，我们要把学习科学、文化和业务知识，掌握做好本职工作的知识和本领，提高到坚持党的先进性的高度来认识，从而增强学习科学、文化和业务知识的自觉性和紧迫感。共.产.党员要掌握做好本职工作的知识和本领，一靠学习，二靠实践。要干一行，爱一行，学一行，钻一行，精通一行，努力成为本职岗位上的内行、能手和专家。

　　第四，经过树立正确人生观。

　　共.产.党员的先进性不是天生具备的，而是在不断地学习、不断地实践的过程中，经过不断地总结和提高自我的思想境界才构成的。在这一过程中，认真、系统地学习，异常是学习政治理论起着极其重要的作用。共.产.党员仅有经过努力学习文化，学习科学技术，才能具备建设社会主义的业务本事;仅有经过学习政治理论，用马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和"三个代表"重要思想武装自我的头脑，才能具有正确的世界观、人生观、价值观，具备卓越的确定本事，防腐拒变的本事。

　　习近平总书记多次指出，讲学习、讲政治、讲正气，首先要讲学习。讲学习是讲政治的前提，仅有不断地加强学习，才能在政治上坚持清醒的头脑。我国的改革开放和社会主义现代化建设进入了新的阶段，我们面临着复杂的形势，要适应新形势，完成新任务，必须坚持马克思主义的政治方向、政治立场、政治观点，遵守政治纪律，提高政治鉴别力、政治敏感性，防止和排除各种错误思想和倾向的干扰。要做到这些，不学习、不用科学的理论武装思想是不行的。没有科学理论的武装，就不能确立正确的世界观、人生观、价值观，也就不可能有高度自觉的政治意识、坚强的党性和共.产.党人的浩然正气。我们要联系实际工作和思想实际，认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和"三个代表"重要思想。

　　改革开放以来，我们之所以能够经受住国际国内各种各样的考验，把改革开放和社会主义现代化建设不断推向前进，从根本上说靠的是邓小平理论和"三个代表"重要思想的指导，靠的是全党对这一理论的学习和实践。今后，我们要战胜各种困难和风险，不断取得全面建设小康社会的新胜利，仍然要靠邓小平理论和"三个代表"重要思想的指导，仍然要靠全党全国人民深入学习、认真实践这一科学理论。党的十八大把"三个代表"重要思想确立为党的指导思想，在党章中明确规定中.国.共.产.党以马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和"三个代表"重要思想作为自我的行动指南，号召全党高举邓小平理论伟大旗帜，全面贯彻"三个代表"重要思想，继往开来，与时俱进，全面建设小康社会，加快推进社会主义现代化，为开创中国特色社会主义事业新局面而奋斗。我们要按照党的十八大的要求，进一步增强学习邓小平理论和"三个代表"重要思想的自觉性和紧迫感，掀起学习的新高潮。

　　仅有不断的学习，才能在思想上坚持高尚的境界。人总是要有点精神的，但精神境界不是天生的，而是在学习和实践中培养和塑造的。讲正气，必须养正气，这就要不断的学习和读书，知识多了，本领就会增大，精神境界就会提高。读书使人高洁。在这方面，老一辈革命家为我们做出了光辉的榜样。一个不读书、不学习的人，必然会鼠目寸光。改革开放以来，应对市场经济条件下出现的新形势，一些人之所以犯错误，甚至犯罪，一个很大的原因就是不读书、不学习，不注意提高自我的思想境界。学习有利于提高我们的知识水平，增强做好工作的本领。当前，人类正在经历一场全球性的科学技术革命，现代化国际间的竞争，说到底是综合国力的竞争，关键在于科学技术实力的竞争。我国是发展中国家，正处在并将长期处于社会主义初期阶段，要实现社会主义现代化的宏伟目标，缩小与发达国家的差距，必须坚定不移的实施科教兴国的战略。所以，我们要坚持不懈地学习科学知识，坚持不懈地用科学精神武装自我的头脑，提高各方面的工作本事，仅有这样，才能为国家的富强、民族的振兴、社会的提高多作贡献。

　　在二十一世纪的今日，共.产.党员仅有把握时代的脉搏，结合实际，认真学习邓小平理论，学习十八大文件精神，时刻不忘党的性质和宗旨，才能永远坚持先进性;也仅有这样，我党才能不辱使命，成为全面建设小康的带头人。总之，共.产.党员应当成为学习的模范，不仅仅要刻苦学习马克思主义理论，并且要学习科学、文化和业务知识，掌握做好本职工作的知识和本领，努力创造一流的成绩。仅有这样才能在新形势下更好的发挥先锋模范作用。

　　明白了这些道理，我在工作中有了方向，有了动力。懂得干好工作的目的和重要性。所以在以后的工作中我定要加倍认真负责，努力向党员同志看齐，缩小同党员同志的差距，争取早日加入党组织。

　　存在的不足:学习十八大精神实质内涵，还理解的不够透彻，需要进一步加强学习和提高。

　　此致

　　敬礼

　　汇报人