敬爱的党组织：
　　从20__年_月_日成为预备党员以来，我一直以党员的标准严格的要求自己。经过努力学习，我在思想、学习、生活等方面上有了很大的提升，正式成为预备党员已经有半年时间了，为此，感到很荣幸，在初，我在努力学习业务知识的同时，还注重提高政治思想素质。在总结国内外的大事的经验和教训时，我深刻认识到政治思想的指导作用。同时作为一名预备党员，我要更加注重政治理论知识的学习和明确当代党员的政治使命和责任，用作为党员的标准来要求自己。

　　至今，我并没有让自己空闲下来，我主动加强政治学习，经常看电视新闻、看报纸、关心时事政治。坚定正确的政治方向，懂得了党员的职责和义务，时刻拿一名党员的标准严格要求自己。我还利用暑假时间锻炼自己，去工厂打工，觉得很荣幸和很有意义，不妄过这个暑假。在各方面有了一定的成长。

　　一、思想上

　　我进一步明确了入党的基本条件和树立正确的入党动机的重要性。通过步步深入的学习，我对入党要求的认识渐渐从朦胧走向清晰，明白了不仅要在学习中创造入党条件，更要在实践中不断总结，不断进步，理论联系实际，才能成为一名合格的党员发展对象。

　　二、在学习方面

　　我积极主动的完成各项学习任务，广泛涉猎各种知识，形成比较完整的知识结构，努力做一名优秀的学生，及一名优秀的预备党员。

　　三、在生活方面

　　我有自己的定位。不求人人对我一心一意，只愿能做到对他人真心诚意。勤于他人打招呼，热于助人，于同学相处融洽，以提高自己的涉交能力，拓宽自己的涉交范围。期间，我还知道了党员要保持先进性。首先，全心全意为人民服务是我们共产党员的天职，我们党的路线、方针、政策是靠每一名共产党员的实际工作去影响群众，带动群众的，从而形成千百人的实践活动。要善于学习，掌握工作的本领。

　　在任何时候都必须不断地更新知识，丰富自己的工作技能和实践本领，善于在工作中开拓创新，提出新的思路和见解，这样才能把良好的愿望和实际工作效果结合起来，实现动机与效果的统一。其次，要坚持学习，树立正确人生观。共产党党员的先进性不是天生具备的，而是在不断地学习、不断地实践的过程中，通过不断地总结和提高自己的思想境界，才形成的。共产党员只有通过努力学习文化，学习科学技术，才能具备建设社会主义的业务能力;才能具有正确的世界观、人生观、价值观，具备卓越的领导能力，防腐拒变的能力。

　　请党组织相信我，在实践中考验我，我会争取不断进步，达到一名真正党员的要求。

　　此致

　　敬礼!

　　汇报人