尊敬的党组织：
　　自己作为一名预备党员已有一段时间啦，通过参加党课学习，党握了解了党的基本路线、方针、政策，思想上接受了教育，让我更加深刻地领会到我们党的先进性、进步性和代表性，感悟到自己的思想层次提高了，视野开阔了，为人民服务的信心增强了。下面就近一段时间的思想情况向党组织作一下汇报。

　　通过参加党员学习，使我认识到：

　　第一、学习党的方针、政策和政治思想教育的基础知识是必须的，党章规定党员的第一义务就是认真学习马克思列宁主义和邓小平理论，提高学习的自觉性，共产党员必须懂得理论上的成熟就是思想成熟的基础，政治上清醒平源于理论上的坚定，有的同志在大是大非的问题上，政治不敏锐，思想不坚定，甚至失去了辩别的能力，重要原因是缺乏理论素养，理论上馈乏，政治上就不清醒，只有不断学习党的纲领性文件、马克思理论和“三个代表”重要思想，才能在复杂多变的环境中，坚定共产主义理想和社会主义信念，牢记为人民服务的宗旨，坚持党的基本路线不动摇，永葆一个共产党员应有的共产主义纯洁性。

　　第二、坚持理论联系实际，学以致用。理论联系实际是马克思主义的基本原则，必须坚持坚持理论联系实际，学以致用，评价一个党员重要的是看他怎样做，看他能不能端正自己的人生观、世界观和价值观，并用马克思主义的立场、观点、和方法来改造主观世界，实现学与用、知与行、说与做的统一。

　　第三、掌握做好本职工作的知识和本领。党章中规定党员学习科学文化知识，努力提高为人民服务的本领，是每一个党员义不容辞的责任。利用业余时间，钻研为务基础知识，提高业务水平，大胆对现在的工艺流程进行改进提升，技术创新，减少工时投入，减轻职工的劳动强度，提高工作效率，增加工资收入，在平凡的岗位上做出自己应有贡献。

　　在做好以上工作的同时，在工作中既要保质保量地完成党组织交给的各项生产任务，又要不断地加强自身学习，多向党内外的老同志、老党员请教，才能发现自己的不足和问题，在改进实践中提升自己，争取做一名优秀的共产党员。

　　此致

　　敬礼!

　　汇报人