敬爱的党组织：

　　一年预备期时间很快过去，有时候会问自我，真的仅有预备一年吗，因为觉得好像预备很久了一样，感觉从上大学开始就在理解党的考察。这一年对我来说有了很大的变化，思想、行为和对一些事情的看法，我看到自我在提高，我很欣慰，因为我将变得更加优秀，我能够更好的做好带头作用。

　　首先回顾一下过去一年：

　　这一年我一向严格要求自我，不管是学习还是工作。我学习不能说刻苦，但也认真，以前对学习一向不放在心上，觉得大学不能一味地学习书本上的知识，那些都是死的，但我也忽略了一点，如果连这点死的知识都不能掌握的话又怎样谈实践，理论是基础。这一年我在学习上比以前更用心了，虽然很少预习复习，但上课也会听教师讲课，偶尔也会去图书馆看看专业书。这只是对专业知识的学习，对党的理论知识的学习主要在平时政治学习和阅读中，在政治学习中我们学习中央的会议精神，学习梦想主义，阅读《共.产.党宣言》，这让刚入党的我们有了个方向，直到我们要学习的是什么，对我们党的认识也不是只停留在上党校的时候从党章上学习的那点，我们有了更深刻的认识。

　　在党支部秘书处的工作对我影响很大，我明白了一个人的细心和耐心是多么重要，我以前一向很马虎，进入支部后担任秘书处的工作期间也出现过不少问题，总是有些漏洞，做事不够仔细，就在不久前还因为这个原因差点导致有个入党进取分子没有资格参加党支部的笔试，如果不是及时发现，后果将会很严重，我差点抹掉了那个同学的权利。之后我自我做过深刻的检讨，发现有的事不能像我们想的那样，我们必须踏踏实实，一步一个脚印。秘书处的事情比较繁琐，有时候做时间长了就有些厌倦，但我一向鼓励自我，以前别的同志也做过，也做的很好，为什么我不能够呢。记得去年的时政热点大赛，那个时候真没有什么感触，此刻回忆起来，我想说我们真的很棒，虽然中间存在一些问题，但我们几个人其实做得还好。当然我们不会去骄傲什么，因为我们做得还不够。

　　党支部的工作对我在班上的工作也产生了影响，我将在党支部工作的态度和作风带到班上去，以同学们为中心，设身处地的为他们着想。这样我换来的是同学们的体贴与谅解，他们很支持我的工作，我们班虽然不出众，但也没有什么大的问题，每个人都有自我的目标，各自努力着。我能坚持大学一向担任团支书其实也是有赖于班上同学的信任，我始终相信将心比心，只要我们只求付出，不计较回报，那我们就不会有多少烦恼，我们就能够坦然，因为我们已经做好了自我。

　　经过过去这一年，我学会了思考，我以前不会去想那么多，对事物的看法也是很淡，此刻的我学会了用心去看一个东西，然后思考，有思考才有想法，有想法才有提高。

　　此刻，我们将应对毕业，我不得不将心思放点到准备毕业上去，于是，对于工作和学习花的时间就少了，但我并没有忘记，我仍然要求自我不要因为工作的事就耽误了工作或者停止学习。因为这些在我们以后工作之后也是要应对的，就算我们以后出去工作了我们也不能停止学习。那么，从此刻开始我们就要锻炼，不要说没有时间，这都是借口，此刻就没有时间那以后出去工作了不就更不用说了，那我们还怎样学习呢。

　　过去这一年我成长了，思想成熟了，但这些远远不够，我还要继续努力，所以，给有个自我未来一年的期望：

　　在没有出去工作前做好党支部和班上的工作，班上此刻主要就是招聘信息的管理和一些毕业的事情，要及时向班上同学通知招聘信息，要求通知到每个人，鼓励同学们去参加招聘会，做好毕业的工作。之后支部的工作也还有一些日子，不能松懈，要继续做好资料收集和整理工作，坚持支部文件正确整齐，以便下一批党员接手更快更方便。

　　不论在哪，不论有没有人监督，都不要忘记自我是个共.产.党员，就像刘教师说的那样，要慎独。“慎独”两个让有由衷的感叹，要做到这两个不是很容易的事，人都有私心，都有那种想要为了自我的时候，我告诉自我，以后在工作中如果出现这样情景必须要坚持自我的原则，不能愧对于中共党员这几次。

　　工作中必须要坚持学习，关注时事政治，要有自我的想法，能够多与身边的其他党员交流，互相学习，要多找自我的缺点，然后进取改正。

　　不管以前怎样样，教训要记着，经验要留着，在以后的发展途中我们要继续提升自我，引导他人，进而服务更多的人。

　　此致

　　敬礼

　　汇报人