尊敬的党组织：
　　经过上学期的考察，我荣幸地被发展为预备党员，因而，这学期开始了预备党员的党校学习。最初，我并不太能理解为何需要再上一次党课。忙碌的大三，有太多太多的事情需要去做，学年论文、辅修专业考试等等纷至沓来，还要面临今后人生发展方向的选择，这一切都需要时间精力的付出，因此，在最初的我看来，党课成为了一种负担。然而，这种想法在我第一次走进教室，与周围的同学交谈中、老师的教导中就消失殆尽了。周围同学充满活力与干劲，认真学习的样子让我为自己曾有过这样的想法感到羞愧，也感到自己在这方面亟需改进。

　　第二节课的授课内容是党员的党性修养，由资产管理公司的党委书记向老师讲授。向老师整场讲授完全脱稿，且思路清晰，贴近生活，娓娓道来，引人入胜。课堂上气氛活跃，掌声不断。在这次的课堂上，向老师将他的授课内容分为三个部分，前后衔接紧凑，且简单概括为“党员党性是什么”“为什么要不断加强党员党性修养”和“怎么来加强党员党性修养”这三个问题，引人深思。接着，在随后的授课过程中，向老师妙语连珠，将原本枯燥的理论知识与现实生活联系，更深入浅出，以自己的个人经历为例子，讲得十分生动有趣。更难得的是，向老师不回避现实的态度。

　　在入党之初，我虽然在理论知识方面学习得不少，对于一些基本概念原理也算烂熟于心，但是，一旦投射到现实生活中，我就感到无所适从与深深的疑惑。信息爆炸的时代，各种良莠不齐的消息时刻在向你袭来。而随着这种浪潮的出现的是，似乎关于共产党员腐化、堕落的事件也越来越多了。其中还有不少是入党多年称得上是“前辈”的老党员。

　　加之，很少有关于此方面的公开讨论与学习，而一些批评也只是隔靴搔痒，未触及问题根本，让我对自己的信仰似乎有些不确定。但是，向老师却坦诚而大胆地讲出了这一现实，且有自己的见解与分析。他对目前党内出现的问题不回避隐瞒，而是依据主客观条件具体分析，掩盖在现象背后的原因。他犀利的见解与评论对我来说是振聋发聩的一课，打破了长久以来我内心的迷惑。正如一个古老的箴言“流水不腐，户枢不蠹”，唯有不断地从根本上加强自身的修养，与时俱进，我们的党才能一直屹立在时代的前端。出现问题并不可怕，可怕的是人们选择忽视它。

　　因此，我们这些年轻的党员更要从一开始树立良好的作风，从一点一滴做起，“勿以恶小而为之，勿以善小而不为”。同时切莫因为在组织上入了党，就放松了警惕。另一方面，现阶段我们最主要的目标与任务就是努力学习专业知识，以此为自己的将来打好基础，实现个人价值与社会价值。向老师也提及了目前大学里存在的一些不好的现象，例如，上课迟到、早退、旷课、作弊等等不一而足。说来惭愧，刚上大一的时候，自己干劲很足，但后来就渐渐松懈了，上课经常因为睡过头而迟到。

　　大学三年的成绩虽说不上差，但也绝不是名列前茅。马上自己的大学生活就要结束，但对于前途、未来仍然很迷茫。当然，尽管对于未来还有很多迷惑，我也从之前的经历中汲取教训，珍惜这最后的一年时光。这既是对自己未来的人生负责，也是作为一个合格共产党员的最基本要求。在今后的日子里，我也不断自我批评，加强自己各方面的修养。

　　此致

　　敬礼

　　汇报人