敬爱的党组织：

　　在20xx年xx月被正式批准为中共预备党员，实现了梦寐以求的愿望。这一天是我终身难忘的日子，也是我人生的一个重要的里程碑。那一刻起我更加懂得了中国共产党员的含义，没有索取只有奉献。入党在形式上是一生一次，在思想上则是一生一世。在预备考察期间，为了便于党组织对我的考察，下面汇报一下自己近段时间来在政治、思想、学习及自身存在的问题等方面的情况：

　　在思想上，我主动加强政治学习，经常看电视新闻、看报纸、关心时事政治。坚定正确的政治方向，懂得了党员的职责和义务，时刻拿一名党员的标准严格要求自己。我还及时学习党中央颁布的决策，在思想上和党组织保持高度一致。通过学习我对党有了更加深刻的认识。党自1921年7月21日创建以来，总是能在危难时刻带领着全国各族人民一起战胜各种艰难险阻。是党带领全国人民*了三座大山，建立了新中国，人民从此当家做了主人；是党带领着全国人民奔小康，并创建了中国特色社会主义社会，尤其是三中全会后，人民的生活水平有了大幅度提高。是党带领全国人民战胜了突如其来的疾病“非典”；是党带领全国人民在汶川大地震面前，不仅没有被吓倒、被打垮，反而更加坚强，更加团结，挺起了脊梁，经受了洗礼，纯洁了心灵，让世界看到了一个“全新的中国”；是党带领全国人民迎来了第29届奥运会，20xx北京奥运会使我们伟大的祖国倍受世界各国及其民众的瞩目；是在党的关怀和指引下，神州七号成功发射，中国人首次实现了太空行走。还是我们的党，在世界金融危机面前，不慌不乱，而是想方设法调整一系列的经济政策，尤其以民生为重。这就是我们伟大、光荣、正确的中国共产党。

　　在学习上，我认为要想成为一名合格的共产党员，对自己最起码、最基本的要求就是学习。从马克思列宁主义、毛泽东思想的经典理论，到与中国具体实践相结合的

　　邓小平理论，再到“三个代表”重要思想以及党的最新理论，还有修改后的新党章，这些都是需要我无时无刻地加强学习和领悟的，以弥补自己以往对党认知的不足，改变自己以往对党表面、肤浅的看法。

　　当然，仅仅学习书面的理论知识是不够的，要时刻懂得理论联系实际并将理论应用到实践中去，只有这样，才能更好地做好工作。一年来，我努力学习文化知识，从自身所从事的工作要求出发，不断加强自身的理论和业务修养，使自己不断地用新的理论指导实践。

　　我知道自身还存在不足，在党组织的帮助教育下，我认识到，一个人只有在发现自身存在的问题并积极去解决，才有可能继续进步和提高。在学习方面我变被动学习为主动学习，理论学习提高了我的思想觉悟。在学习中不断地完善自我，对待自身存在的问题以及突发的问题，我都能够站在较高的位置上对问题进行判断、分析、改正。要想做到走进自己、剖析自己、敢于正视自己，就必须对自己有一个清醒的反思，理性的批判。只有敢于正视自己、剖析自己、修正自己、不断超越自己，才能获得新生，走向崇高。因此，在今后的日子里，我会继续在发现中改进，在改进中进步，在进步中完善。不断地揭示自己的弱点，不断超越自我。

　　以上是我近期的思想汇报。希望党组织及时给予我批评指导，我会虚心接受意见，不断改正缺点和不足，从思想上、行动上做一个合格的共产党员。请党组织在实践中考验我！

　　此致

　　敬礼

　　汇报人