敬爱的党组织：

　　自进党校以来，我已经接受了两个多月的党的教育了，对共产党也有了些许了解，才觉得未进党校的自己是多么的无知。虽然以前高中政治也对共产党有所了解，但那都是一些最基本的理论知识，我无法深入了解共产党，党校才让我真真正正的理解共产党。既然我选择了党校，就表明我以后会脚踏实地地跟随共产党的路线走下去，无论道路多么艰难，无论条件多么恶劣。在。我看来，要想靠拢共产党，就首先得约束自己的一言一行，遵守。党的规章制度，严格履行党的义务，把自己当成一。个真正的党员来要求自己。

　　说到党员，首先就必须认识清楚共产党的性质、领导核心、主体等等。中国共产党是中国工人阶级的先锋队，是中国人民和中华。民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的发展方向，代表中国最广大人民的根本利益。这是表述了"两个先锋队","一个核心"和"三个代表".全面而深刻地揭示了中国共产党的性质。特别是"三个代表"重要思想，是以为核心的党的第三代领导集体，结合我国实际国情，前瞩未来所做出的精辟论断，是对马克思主义建党学说的最新发展，是我党在新世纪的政治宣言和行动指南。

　　中国共产党的指导思想不止是"三个代表"重要思想，它同时包括："马列主义"、"毛泽东思想"和"理论"这三个重要思想。共产党之所以是中国的执政党，原因在于他有很好的组织性和纪律。性。民主集中制是中国共产党的根本组织原则和领导制度。我国。的民主。集中制是民主和集中的统。一，自由和纪律的统。一。民主集中制的思想是马克思、恩格斯奠定的基础，随后由列宁确。定了它的原则，而中国共产党是坚持和发展了民主集中制的组织原则。在中国，坚持和贯彻民主集中制，是全面建设小康社会，开创中国特色社会主义事业新局面的根本保证。正是因为中国共产党的路线正确，纪律严明，政治思想明确，才带领中国人民不断走向富裕，中华民族才能不断繁荣富强，中华民族的综合国力才会逐渐增强。

　　通过两次课的学习，不能说我的思想就受到了多大的影响，但是我敢保证我对。共产党有所新的认识，真正理解党员的本质，并且明了党员不是供别人崇拜的对象，不是滥用职权的途径，而是要竭尽全力成为公众的模范代表，规范自己的行为从而带动他人向共产党看齐。目前我只是进党校学习，才是走向党员的一个起点，可以算是四分之一或者八分之一党员，但是我会把自己当成真正的党员来要求自己，来影响身边的。人。

　　既然我选。择了党校，那我就注定要跟随共产党走过我今后一生的道路，我会用一颗真诚认真的心去对待以后的每一次党课，尽量多学习有关党的知识，积极主动向共产党员汇报我的思想，争取早日成为一名光荣的共产党员，为。祖国。的建设尽一点绵薄之力。

　　汇报人