　爱的党组织：
　　通过参加党校学习，接受了党的教育，更加系统地了解了党的历史、性质、奋斗目标、建党宗旨、组织制度和组织原则等基本知识。在共和国生日之际，我光荣的成为一名预备党员。

　　通过这一次学习，我对入党动机有了进一步理解和确定。正确的入党动机是争当合格党员的起点和基石，有了正确的入党动机，才能在困难和挫折面前有积极乐观的态度，勇于克服前进道路上的不利因素，朝着既定的目标前进。这是一个真正的共产党人所应有的素质。“入党”指的是不仅要在组织上入党而且要在思想上入党。组织上入党只是一个形式上的问题。组织上入党是一生一次，而思想上入党是一生一世。正确的入党动机是思想上入党的根本要求，是直接影响每一个要求入党的人能否成为一名合格党员的本质性问题。相反，如果一个人的入党动机不正确，在困难和挫折面前必然表现出悲观失望的态度，甚至放弃要求入党的志愿。

　　党课培训已经结束，虽然短暂但意义深刻，对我内心的感触很大。它让我明白从一个普通的大学生，成长为一名中国共产党员，这是一个质的飞跃。它意味着党对自己提出了更高的要求和希望;它使我认识到在组织上入党后，要在实践中不断地加强党性锻炼和党性修养，积极发挥党员的先锋模范作用，努力在思想上真正入党。作为学生党员首先应该是普通党员，应该用自己的言行表明自己是中国工人阶级的代表，是有共产主义觉悟的先锋战士。今天的学生党员，特别是像我们这样的学生党员应该具有时代的使命感，从而激发我们努力学习，全面发展，肩负起这个时代赋予我们的历史使命。

　　当然，我们现在还不是党员，甚至连预备党员都不是，但是我们现在所做的是为了什么呢?只有从思想开始，做好实践，走好每一步，成为一名光荣的党员才有可能!

　　总之，通过预备党员培训，我进一步学习了党员的条件和入党动机，它们启发了我的思想，在接下来的几次课中，我会更加认真学习这些理论，使自己的共产主义信念建立在科学的基础上，加强主观思想的改造。首先在思想上接近党，尽自己的能力去帮助他人，团结其他优秀的入党积极分子。同时，我会以党员的标准来严格要求自己，以身边优秀的党员为学习榜样，不断努力，追求进步，从而不断完善自己，积极向党组织靠拢，争取早日成为党组织中的一员。

　　“冰冻三尺，非一日之寒”，我不祈求能够快速加入中国共产党，不期望能够马上得到党组织的认可，我会用自己的实际行动，来向党组织，向人民证明我自己，我会以极大的毅力，极强的决心，做到为人民服务，做一位对祖国人民有益的热血青年!

　　此致

　　敬礼

　　汇报人