敬爱的党组织：
　　您好!自20xx年xx月xx日开始，我成为是一名预备党员，真正成为中国共产党员大家庭的一份子，心中除了喜悦与激动外，更多了一份对自我的重新认识与思考。因为，我已经是一名大四学生了，即将面临着毕业，就业，踏进社会。

　　正如中山大学教授张丰乾所言，“目前大学生就业的困难局面，当然有经济大环境不景气的因素。但是，找工作难几乎是毕业生每年的咏叹，有很多人把原因归之于大学扩招。然而，就整个国民受高等教育的比率，以及经济社会发展的总体需求而言，我们的大学毕业生不是多了，而是少了。同时，真正的困难也不在于找到一份赖以谋生的工作，而是找到待遇好，环境好，职位稳定的工作比较难。而符合着这些要求的工作目前又集中在京、沪、穗、深等几个屈指可数的‘一线城市’之中的几个垄断性行业之中。”确实如此，我认为，数百万的毕业生都盯着这些一线城市的热门行业，个个都找得着好工作才奇怪，而社会经济发展所带来的不平衡也并非短期所能解决的。所以，又经常有人呼吁大学毕业生降低期望值，但其实他们的这些期望其实有时很正当的。

　　他说，求学是求职的根本。大学不是直接提供职位的场所，而是熏陶德行，传播知识，探求科学的地方。大学毕业生也不是任人挑选的商品，而是社会财富的创造者、社会责任的承担者、社会未来的支撑者。所以政府和用人单位有义务为大学生提供更多的就业机会和更好的就业条件。就大学生而言，需要认识到市场是变化多端的，职业也是轮番更替的，更不要说薪酬、福利和工作环境，更是经常变动的。“以不变应万变”的财富就是自身的德行、学识和能力，而分数、奖状、证书等都是“身外之物”――这就是古人反复强调的“求诸己”。

　　这些话给我的感触真的很深。高中班主任三年来和我谈话的时候，总是告诉我，不要怕你失去了什么，机会、荣誉、爱人金钱、事业诸如此类的，别人可以把你打败，可以把你所有的这些东西拿走，可是他们永远拿不走的，也是你最富有的东西，就是“知识”。如果说，在求学的时候老师强调学识，那么在往后的求职和人生道路上，除了知识还有一份心态。但是我很清楚，那份心态，必定有一份相应的，实实在在的知识在支撑着，只有支撑住那份心态才能长久地保有。另外，就算一个对社会有贡献，自己的人生也有趣味的人也不见得时时都有工作。要相信，自身的素质过硬，能创造未来的人，哪怕没有“毕业”，工作也会找上门来。

　　前阵子，有个师妹向我诉苦说她很矛盾，现在才大二，可是在实习的单位已经是数一数二的明日之星了，老板很重用自己，让自己负责一个项目。然而她也是个聪明的，懂得为自己负责的人，她之所以矛盾，是因为她看到很难得的机会和自己的未来的发展与求学阶段最重要，也是人生最重要的东西――求学，两者不可得兼。

　　古人常说，人与人的差别，在于做到与做不到。那么套用“与其临渊羡鱼，不如退而结网”之意，我想，与其在毕业之际栖栖遑遑地“求职”，不如在读书期间，踏踏实实、精益求精地“求学”。这就是我在这段时间的一点感悟，请党组织继续考验我!

2020年预备党员思想汇报范文篇三


　　敬爱的党组织：
　　××××年××月，经过党组织批准，我光荣地加入中国共产党，成为一名预备党员。近段时间以来，我在党组织的关心和帮助下不断进步和成长，我充分感受到党组织这个大家庭的团结和温暖。在此期间，我也努力改正和弥补自己的不足。在工作和生活中严格按照党员的标准来要求自己，认真履行党员的义务。通过大家的帮助以及自己的努力不断充实和完善自己。经过一段时间的学习，我在思想意识上和言谈举止上都得到了提高，各方面已经更加成熟，为了进一步接受党的教育，提高自己的思想，现将我近段时间的情况向党组织汇报：

　　我主动加强政治学习，利用业余时间认真学习党史和党章，了解我们党的光辉奋斗史，从而更加珍惜现在的生活，坚定正确的政治方向;我经常看电视新闻、看报纸、阅读时事期刊以及时学习党中央颁布的决策和决议，在思想上和党组织保持高度一致。通过学习，我认识到，我们党一直把全心全意为人民服务作为党的宗旨，把实现和维护最广大人民群众的根本利益作为一切工作和方针政策的根本出发点，党的一切工作或全部任务，就是团结和带领人民群众为实现这些利益而奋斗。同时，我也加强学习领悟加强党的执政建设的意义和重要性，把这种思路和自己的工作有效地结合起来，调整自己的工作方法并提高自己的工作效率。通过这一系列的学习，我提高了自己的政治思想水平，更加坚定了对共产主义的信念，并且懂得了理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒来源于稳固的理论基石。特别是通过党组织的培养教育，党的章程的学习以及参加党内各项活动，使我坚定了共产主义信念，加深了对党的认识，增强了自己的党性，从而进一步认识到做一个合格的共产党员，不仅是组织上入党，更重要的是思想入党。

　　另一方面，被批准成为预备党员时大家给我提出了宝贵的意见和建议，我也认真地进行思考和反省。我认识到作为党员，沟通能力和表达能力是非常重要的。首先，从党员的义务来看，党员有义务密切联系群众，向群众宣传党的主张，宣传是我们党和团结群众和发动群众的重要方法和途径。另外，党员必须学会做思想工作，才能帮助别人，学会思想上的沟通和交流才能便于别人帮助发现自己的问题。

　　我又一次深入学习了科学发展观的理论，科学发展观是当代中国的马克思主义，是时代精神的精华。伟大的理论宏观上可以立国兴邦，微观上可以指导人生，使人获得美满幸福的生活。科学发展观的第一要义是发展，核心是以人为本，基本要求是全面协调可持续，根本方法是统筹兼顾。新时期党员认真学习贯彻党的理论是义不容辞的责任。依据科学发展观的要求，党员在工作生活中应重点把握以下几个方面的问题：

　　最重要的是要把握好学习问题。国家要发展，个人要进步。当今时代是信息时代，客观世界正发生着日新月异、翻天覆地的变化，一成不变、墨守成规的人必然被时代所淘汰。只有善于学习的人，才能开阔视野，不断提高各方面能力素质。首先要向书本学。要学好政治理论。党中央在这次深入学习贯彻落实科学发展观活动中，号召广大党员领导干部要原原本本地学习马克思列宁主义原著，从而深化对科学发展观的理解。要学好业务理论。扩大自己的阅读视野，多方涉猎文学、历史、法律等方面的著作，使自己成为一个知识渊博、思想丰富的人。其次要善于向他人学。“听君一席话，胜读十年书”的道理就是这样，有时一件工作，一个道理，自己费了九牛二虎之力也不能解决或明白，有经验的人一句话指点，便可以迎刃而解、豁然开朗。最后要善于向自己学。古人提倡“读万卷书，行万里路”。在现代社会，我认为“行万里路”的过程就是在学好理论知识的基础上，不断地总结反思自己，发扬自己的优点，改变缺点的过程，也是向自身学习的过程。

　　然后是要把握好做人问题。以人为本是科学发展观的核心。马克思主义哲学认为，人是社会发展的最终目的，社会的形态是进入人自由全面发展的状态。先哲的深遂思想昭示我们每个普通党员在日常生活中要怀有一颗善良的心，学会做人，做一个大写的人。现代快节奏的生活，文化价值、信仰等的多元化，人类社会在高速发展的同时，也带来了一系列的社会问题，如人口老龄化、犯罪率高、恐怖主义事件不时发生等，所有这些都困扰着日益富有、掌握现代技术的人类，快节奏的生活使每一个人感觉到莫名其妙的压力和紧张。科学发展观给了我们明确的答案。一方面要求我们每个人要有一颗爱心，真诚地爱他人，爱我们周围的环境，不受暂时利益的驱使，学着关心理解他人，关心体恤弱者，人类面临的社会问题会得到很好地解决。另一方面要求我们做个明白人，要有科学的态度，更要有丰富的科学知识，遇到无论是社会问题还是生活问题，都能冷静地认识其本质，采取以人为本的态度，从人的根本利益出发去解决，人类便会少了好多不应有的悲剧和仇视，社会会进入到一种和谐发展的状态，每个人也获得了自由全面地发展。

　　共产党员必须对共产主义事业无限忠诚，乐于吃苦在前，冲锋在前，乐于承担艰巨任务，乐于在改革开放中开拓奋进，用自己的模范行动，在群众中发挥骨干带头作用。

　　以上是我近来学习的一些体会，如有不当之处，请党组织批评改正。

　　此致

　　敬礼

　　汇报人