敬爱的党组织：
　　从成为预备党员的那一天起，我就感到了一种荣誉，一种责任。这些都化为一个动力，让我继续前进。我很感谢党组织在我前进道路上给予我的鼓励和指导。我现在更加努力的学习和思考，不辜负党组织的期望。在学习和落实科学发展观实践活动中，我想我们每一位中国人都要有一种只争朝夕的责任感和使命感，尤其是面对当前的各种危机，我们更应该克艰攻难，共度危难，因为我们已经错过了多少次发展的机遇，在当前经济处于困难的时候，在中华民族的共同困难面前，我们更应该发扬"天下兴亡，匹夫有责"精神，将自己视为主角，用科学发展观的理论引导我们，才能在这场全世界的经济"赛跑的弯道"处超越时代、超越世界、超越自我!

　　要保民生、促发展，我们每一位都首先要去掉思想和行动上的"庸"，只有用科学发展的理论来武装我们，用新的思想促进我们的工作，推动我们的事业，否则落实科学发展观也只是一句空话。在工作中我们要主动不越位、踏实不呆板，在做好自己本份工作的同时，积极地为领导出谋划策，严防小富即安、思想僵化、老好人主义、一团和气、不求无功但求无过、庸庸碌碌，这于科学发展是截然背道而驰的。

　　科学就是要合理工作、科学工作、有序工作，结合自己的工作特点和性质，针对当前国际和国内形势，结合本地区工作的具体实际开展工作，即为科学。如仅有方巾气，不去开拓或创造性地将自己的工作向前拓宽，那根本无法谈发展。只有纵深发掘，既要贴近实际，眼睛盯着既定的目标，又要采取多种措施，创造性地、长远性地沿着远大宏伟目标前进，这才符合科学发展的精神。所以，中华民族的进步和发展，对于我们每一位人来说，谁都是主角，谁都必须具备这种前瞻性和创造性，唯其如此，才能激发出亿万人巨大能量。

　　科学发展观重在落实，否则一切都是从理论到理论，不仅干扰我们的各项工作，而且劳命伤财，给党和政府的形象造成不良影响，作为一个个体，我们只有不等、不靠、不闲、不旁观，从每个人做起、每件事做起，才是我们对落实的诠释。领导干部要有过硬的作风："领导干部作风问题不解决好，科学发展观就很难落到实处。""只有坚持不懈地做好领导干部作风建设，不断教育和引导各级领导干部按照科学发展观的要求切实转变作风，自觉纠正违背科学发展观的观念和做法，扎实解决制约科学发展的突出矛盾和问题，才能推动经济社会又好又快发展的新局面。"领导干部必须具备落实科学发展观的本领和能力，尤其是领导干部更应该不断提高自身执政能力、业务水平以及与群众血肉联系的亲和力，才能将科学发展观落实到提高人民群众生活水平、改善民生的具体行动中去。不拒绝做好每件小事。

　　科学发展观体现在每件具体的事情上，而不是抽象的理论，所以作为一名活生生的个体来说就是要把自己放在自己的岗位上，当好自己岗位的一名主角，做好每一件事，"涓涓细流江大海"，那么，我们的事业就一定会星光璀璨，和谐社会的星光大道就会出现在我们面前!我会用自己的实际行动践行科学发展观，请党组织考验我!

　　此致

　　敬礼




　　作为预备党员的大学生，我深知自己的时代使命，在好好学习专业课知识外，我还要积极要求进步。一年一度的“两会”，是国家政治生活中的一件大事，举国关心,万众瞩目。“两会”的代表和委员，顺应人民期待，肩负人民重托，齐聚一堂，共议大计，责任重大，使命光荣。“两会”的议题，事关国计民生事关改革发展大局，开好“两会”，意义重大,影响深远。特别是当前，国际金融危机已从局部发展到全球,从发达国家传导到新兴市场国家，从金融领域扩散到实体经济领域,给我国经济发展和人民生活带来了严峻考验。在此形势下,今年“两会”任务尤重,既要充分剖析世界经济环境急剧变化给我国经济发展提出的新问题新挑战,又要充分认识我国经济社会发展的基本态势和长期向好趋势,从而作出正确的应对决定和措施。
　　面对两会的召开，身为入党积极分子我想向敬爱的党组织汇报一下我自己的想法，希望得到党组织的指正和帮助。“两会”是事关民生的会议，所谓“民生”就是人民群众的生活问题，就是人民群众最关心、最直接、最现实的利益问题，比如就业、教育、分配、社保、稳定等等，这些问题不仅关系到人民群众的基本需要，也直接关系到执政者的人心向背，关系到社会的安定和谐。

　　重民生者得民心，得民心者得天下。从古至今，民生和民心素来密不可分。历史反复证明，谁真正解决了老百姓的民生问题，谁就会赢得老百姓的真诚拥护，谁就能形成强大的凝聚力和向心力。

　　社会经济发展的目的，从来就不是单纯的积累财富，而是旨在改善民生，增进人民的福祉，不断提高人民的生活质量和生活水平。应当说，中国共产党领导人民进行的革命、建设、改革、发展的伟大历程就是不断改善民生的历史过程。从“全心全意为人民服务”，到“三个有利于”，到“三个代表”重要思想，再到“以人为本”的科学发展观，民生始终是重中之重，始终是一条红色的主线。“发展为了人民、发展依靠人民、发展成果由人民共享”、“全面建成惠及十几亿人口的更高水平的小康社会”、“让人民共享文化发展成果”、“加快推进以改善民生为重点的社会建设”……民生话题几乎贯穿始终。

　　当前，在经济发展遇到困难的情况下，我们更要千方百计加大改善民生工作力度，时刻把人民群众的安危冷暖放在心上，多渠道扩大就业，加快完善社会保障体系，不断提高教育和医疗服务水平，多办顺民意、解民忧、增民利的实事好事，认真纠正损害群众利益的突出问题，切实解决好人民最关心最直接最现实的利益问题，全力维护社会和谐稳定。

　　因此，我们强调改善民生，不仅是扩大内需的治本之策，更是我们党全心全意为人民服务的根本宗旨和科学发展观的本质要求。历史和现实都启示我们，民生问题，无论何时何地都轻视不得，忽略不得，淡忘不得。改善民生不但要改善人民的物质生活，还要改善人民的精神生活;不但是要提高人民的物质精神生活水平，还要追求社会公平。凡是民生解决得好的地方，社会就和谐;反之，社会就动荡。一些地方的社会矛盾与社会冲突几乎都与民生问题息息相关。全面小康、构建和谐，更需要广大人民群众的大力支持和积极参与，否则一切也就无从谈起。

　　我们要肩负起民生的责任，把发展目标恒久地定格在实现好、维护好、发展好人民群众的根本利益上，就必定能够赢得民心、集中民智、凝聚民力，形成无坚不克、无往不胜的强大力量。




　　敬爱的党组织：
　　作为一名预备党员，我想谈谈我心目中的党员应该是怎么样的，并时刻以一名党员的标准要求自己，一下就是我的思想汇报。

　　作为一名中国共产党员，首先要有坚定的政治原则。我个人认为自己的政治原则是坚定的，但思想意志还存在动摇，自己的信念立场还不够坚定。其次，党员应该树立密切联系群众，依靠群众的观念。这一点我做的也不很到位，我对自己的认识就是，有时太过热情，有时又稍有消沉。再者，党员是要有高度的组织纪律性，我也是一直严格要求着自己的，遵纪守法我是坚持做到的！最后，就是要继承和发扬党的优良传统，为党的事业而奋斗，忠于党的事业。我觉得我们现在能做的，就是在学习工作和社会生活等方面为同学们作出表率，用自己的行动和工作影响带动周围的同学共同进步.

　　共产党员永远是劳动人民的普通一员。这是由党的性质决定的。中国共产党是中国工人阶级的先锋队，是中国各族人民利益的忠实代表，最终目标是实现共产主义社会。这决定了共产党必须对共产主义事业无限忠诚，乐于吃苦在前，冲锋在前，乐于承担艰巨任务，乐于在改革开放中开拓奋进，用自己的模范行动，在群众中发挥骨干带头作用。这使我认识到，如果把入党误解为某种地位的提高，因而高居于群众之上，就会脱离了群众，根本谈不上发挥先锋战士的作用了。所以，共产党员要始终保持普通劳动者的本色，同周围群众保持密切的联系。而且，共产党员必须全心全意为人民服务，不惜牺牲个人的一切，为实现共产主义奋斗终身。为人民服务，就要为振兴中华忘我工作，锐意进取，勇于创新，开创各项工作的新局面；就要正确处理国家、集体、个人的关全心全意系，在对敌斗争中，在战胜自然灾害的斗争中，在面临困难和危险的时候，要把人民的利益摆在第一位，奋不顾身，挺身而出，甚至牺牲个人的生命。在物质利益面前，要做到吃苦在前，享乐在后，公私分明，克已奉公，把方便让给群众，把困难留给自己，绝不允许以权谋私，假公济私，为个人捞取好处，损害国家、集体和群众的利益。

　　作为一名大学生，在日新月异的信息化时代，大学生首先要掌握先进的科学文化知识，再次要有高水平的综合素质。而自身的高素质，高知识水平是全心全意为人民服务的前提。要做到全心全意为人民服务，我们自身必须要优秀，才能给党、人民创造财富，而不是拖累党和人民。唯有如此，我们才能真正做到全心全意为人民服务，为人民提供优质的服务。因此对于大学生最为迫切的是提升自身综合素质，努力学习科学文化知识。为做到更好的为人民服务，解放全人类的事业，为自己加一把力。

　　作为一名大学生，我们应有高度的政治觉悟，但仍然有很多敌视社会主义尤其是社会主义中国的敌对势力存在，而且，我国当今的社会正处于一个转型时期，很多人的政治立场和价值观难免会发生偏移，这一切都要求我们入党积极分子因该旗帜鲜明，摆正我们的政治立场，拥有崇高的政治追求，积极入党，积极地投身于社会主义中国的现代化建设中去。

　　要想成为一名合格的党员，提高自身的综合素质，加强党员的修养，很有必要性，我们每一位入党积极分子都应该努力学习，不断地提高自身的修养，争取早日成为一名合格的共产党员。所以这次学习是对于我个人灵魂的一次洗礼。现在我认识到了入党不仅是一种光荣，更重要的是应该有坚定的信仰，为我们党的事业出谋划策，用更多的热情和更好的务实精支持党的共产主义伟大事业，要坦率真诚，相信党组织。经常开展批评与自我批评，使自己在思想上与党组织靠近，加强自己在各方面的锻炼，严格要求自己的一言一行，争取早日加入我们的中国共产党并且成为其优秀的一员，用党的思想来武装自己，深刻理解里面的精髓，用于指导实际行动。

　　此致

　　敬礼！

　　汇报人