敬爱的党组织：
　　作为一名预备党员，我想谈谈我心目中的党员应该是怎么样的，并时刻以一名党员的标准要求自己，一下就是我的思想汇报。

　　党员与群众的区别就在于党员具有党员意识。作为一名中国共产党员,首先要有坚定的政治原则。我个人认为自己的政治原则是坚定的，但思想意志还存在动摇，自己的信念立场还不够坚定。其次，党员应该树立密切联系群众，依靠群众的观念。这一点我做的也不很到位，我对自己的认识就是，有时太过热情，有时又稍有消沉。再者，党员是要有高度的组织纪律性，我也是一直严格要求着自己的，最为一名合格的公民，遵纪守法我是坚持做到的!最后，就是要继承和发扬党的优良传统，为党的事业而奋斗，忠于党的事业。我觉得我们现在能做的,就是在学习工作和社会生活等方面为同学们作出表率,用自己的行动和工作影响带动周围的同学共同进步。

　　共产党员永远是劳动人民的普通一员。这是由党的性质决定的。中国共产党是中国工人阶级的先锋队，是中国各族人民利益的忠实代表，最终目标是实现共产主义社会制度。这决定了共产党必须对共产主义事业无限忠诚，乐于吃苦在前，冲锋在前，乐于承担艰巨任务，乐于在改革开放中开拓奋进，用自己的模范行动，在群众中发挥骨干带头作用。这使我认识到，如果把入党误解为某种地位的提高，因而高居于群众之上，就会脱离了群众，根本谈不上发挥先锋战士的作用了。所以，共产党员要始终保持普通劳动者的本色，同周围群众保持密切的联系。而且，共产党员必须全心全意为人民服务，不惜牺牲个人的一切，为实现共产主义奋斗终身。为人民服务，就要为振兴中华忘我工作，锐意进取，勇于创新，开创各项工作的新局面;就要正确处理国家、集体、个人的关全心全意系，在对敌斗争中，在战胜自然灾害的斗争中，在面临困难和危险的时候，要把人民的利益摆在第一位，奋不顾身，挺身而出，甚至牺牲个人的生命。在物质利益面前，要做到吃苦在前，享乐在后，公私分明，克已奉公，把方便让给群众，把困难留给自己，绝不允许权为私用，假公济私，为个人捞取好处，损害国家、集体和群众的利益。

　　作为一名大学生，我知道大学生是社会知识掌握者的主体。竺可桢曾说：“一个民族内忧外患，贫穷落后并不可怕;可怕的是人民，特别是大学里培养出来的知识分子没有科学的头脑，清新、盲从。这样的民族有亡国的危险。”在日新月异的信息化时代，大学生首先要掌握先进的科学文化知识，再次要有高水平的综合素质。而自身的高素质，高知识水平是全心全意为人民服务的前提。要做到全心全意为人民服务，我们自身必须要优秀，才能给党、人民创造财富，而不是拖累党和人民。唯有如此，我们才能真正做到全心全意为人民服务，为人民提供优质的服务。因此对于大学生最为迫切的是提升自身综合素质，努力学习科学文化知识。为做到更好的为人民服务，解放全人类的事业，为自己加一把力。

　　作为一名大学生.我们应有高度的政治觉悟,但仍然有很多敌视社会主义尤其是社会主义中国的敌对势力存在，而且，我国当今的社会正处于一个转型时期，很多人的政治立场和价值观难免会发生偏移，这一切都要求我们预备党员因该旗帜鲜明，摆正我们的政治立场，拥有崇高的政治追求，积极入党，积极地投身于社会主义中国的现代化建设中去。

　　要想成为一名合格的党员，提高自身的综合素质，加强党员的修养，很有必要性，我们每一位预备党员都应该努力学习，不断地提高自身的修养，争取早日成为一名合格的共产党员。所以这次学习是对于我个人灵魂的一次洗礼。现在我认识到了入党不仅是一种光荣，更重要的是应该有坚定的信仰，为我们党的事业出谋划策，用更多的热情和更好的务实精支持党的共产主义伟大事业，要坦率真诚，相信党组织。经常开展批评与自我批评，使自己在思想上与党组织靠近，加强自己在社会实践各方面的锻炼，严格要求自己的一言一行，争取早日加入我们的中国共产党并且成为其优秀的一员，用党的思想来武装自己，深刻理解里面的精髓，用于指导实际行动。

　　中国共产党是中国工人阶级的先锋队，是中国各民族利益的忠实代表，中国社会主义事业和领导核心。我们党领导人民奋斗八十一年的峥嵘岁月和光辉业绩，如同一幅逶迤而又气势磅礴、雄浑而又绚丽多彩的画卷展现在世人面前。我们党完成了新民主主义革命任务，实现了民族独立和人民解放;建立了社会主义制度，实现了中国历最广泛最深刻的社会变革;开创了建设有中国特色社会主义事业，为实现中华民族的伟大复兴开创了正确的道路;建立了人民民主专政的国家政权，中国人民掌握了自己的命运;建立了独立的和比较完整的国民经济体系，经济实力和综合国力显著增强，彻底结束了旧中国一盘散沙的局面，实现国家的高度统一和各民族的空前团结;我们坚持独立自主和平外交政策，为世界和平与发展的崇高事业作出了重要贡献。直至今日，人民群众的物质生活和精神生活水平都得到了很大的提高。我们党这九十四年的辉煌成就业绩有目共睹、有口皆碑。

　　中国共产党的指导思想是马列主义、毛泽东思想、邓小平理论。毛泽东思想是马列主义在中国的发展，他引导中国有民*了“三座大山”，建立了中华人民共和国。邓小平理论是马克思主义同当代中国实际和时代特征相结合的产物，他提出了“建设有中国特色的社会主义理论体系，并围绕这一主题，搞活了经济，人民的生活水平和国家的综合国力等都得到了更大的提高，实现了“一国两制”，既香港、澳门的顺利回归。在不断的实践和经验总结中，我们党的第三代领导人江xx又提出了“三个代表“的重要思想，它是我们党的立党之本、执政之基、力量这源，也是我们在新世纪全面推进党的建设，不断推进理论创新、制度新和科技创新，不断夺取建设有中国特色社会主义事业的新胜利的根本要求。

　　我们党要始终代表中国先进生产力的发展要求，我们党始终要代表先进文化的前进方向，我们党要始终代表中国最广大人民的根本利益，“三个代表”是统一的整体，相互联系，相互促进。全党同志一定要坚持把全面落实“三个代表”要求，统一于党的建设的各个方面，统一于领导人民进行改革开放和社会主义现代化建设的全过程。

　　科学技术是第一生产力，社会要进步，科学技术提发展。我们这些生活在和平年代的当代大学生，肩负着历史的使命，不公要将各门功课学好，而且在思想上、立场上要跟党中央保持高度一致，不断学习各种文化知识，为把我国建设成有中国特色的社会主义国家而努力。我作为一名预备党员，在思想上和党建理论知识修养等方面与老党员相比有一定的差距，但我会不断向老党员学习，按照党章之规定来要求年历己，在生活中做到一个真正党员应做到的事，决不给组织丢脸。我也有一些缺点，但我会在党组织的教导下，在理论知识的不断修养中改正这些缺点，使自己早日成为一名真正的共产党员。

　　在以后的学习、工作、生活中，我会不断汇报我的所思所想，希望组织不断教导、帮助我，使我早日成为一名真正的共产党员。

　　此致

　　敬礼

　　汇报人