敬爱的党组织：
　　转眼间三个月时间又过去了，在这段时间里，预备党员这一光荣称号继续激励着我，成为我工作、学习、生活的动力，经过党的教育、培养，我更加深刻地领会到我们党的进步性、先进性和代表性，从心里感觉到自己整个人的思想觉悟提高了、视野广阔了、为人民服务的决心增强了。现将我近段时间的思想、工作、学习情况向党组织汇报：

　　在思想政治上，在这段时间里，努力学习政治理论知识，因为理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒来源于理论上的坚定。期间并全面学习了马克思主义基本原理、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想以及科学发展观;认真学习了和掌握了党的理论、纲领、路线、方针、政策等知识，力争做到从思想政治上时刻与党中央保持高度一致。针对自己自身存在的缺点和不足，我正在组织的帮助下逐步改正。同时也注意保持并发展自己已有的长处和优势，努力做到全面发展。能正确处理个人利益与党和人民利益的关系，不计较个人得失。一切从实际出发，模范地遵守党的纪律和国家的法律、法规，坚决依法办事，廉洁自律，有令则行，有禁则止。在平时的学习和生活中，我处处以一名党员的标准来衡量自己的言行，争取早日成为一名合格的预备党员。

　　在工作学习中：在学习中，我本着精益求精的价值理念，以高度的热情、负责的态度对待专业课程，及时地、保质保量地完成各位老师布置的作业。作为一名大学生，我认为实践科学发展观，最重要的就是从自己的学业做起。在平时我还不断加强自身修养，努力学习党的理论认识，用党性时时刻刻来武装自己。在工作中，我深刻地体会到，一个人的力量和智慧是有限的，我们今天要完成社会主义现代化建设的伟大事业，乃至我党的理想：实现共产主义社会，也是需要我们当代广大的人民群众和党员同志，无怨无悔地奉献出自己的力量、智慧，直至生命。在社会的发展变革中蒸蒸日上，激发了我入党的积极性，使我看到了党组织的凝聚力、向心力，体会到了党全心全意为人民服务的精神，这使他们清醒地认识到：只有在党组织的激励和指导下，才会有新的进步，才能使自己成为一个更优秀的人，才能充分地去发挥自己的潜能，和党员及群众拧成一股绳，产生更大动力，更好地为建设美好公司做出自己的贡献。

　　我坚信，在中国共产党的领导下，在马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想以及科学发展观的科学指导下，在广大的人民群众和党员同志的共同努力下，中华民族必将屹立于东方，屹立于世界之巅，实现伟大的崛起!每当想到这些，我都感觉到自己的心灵受到了震撼，自己的思想随之升华。我觉得党是萦绕我心中的一个梦，也是我心中一面永远飘扬的旗帜。在今后的日子里，在这属于青春的道路上，我还将不断地努力，不断地向前，积极向党组织靠拢。

　　在党组织的关心培养下，我认真学习、努力工作、政治思想觉悟都有了很大的提高，个人综合素质，有了全面的发展，得了一定的进步与提高。但我自身也还存在一些不足。主要是理论学习的主动性还不够，工作缺乏主动性、创新性。对于自己的缺点与不足，我将在今后继续加以克服和改正。我相信在以后的工作学习中，我会在党组织的关怀下，在同志们的帮助下，通过自身的不断学习和进步，努力克服不足，以新的更大的成绩来回报组织和同志们的帮助和培养，切切实实把对入党向往转化为为国家多做贡献的实际行动中。

　　以上是我近期的思想汇报,希望党组织及时给于我批评指导，我会虚心接受意见，不断改正缺点和不足，争取早日加入中国共产党。请党组织在实践中考验我!

　　此致

　　敬礼

　　汇报人