敬爱的党组织：
　　自从被组织确定为预备党员之后，我在支部的带领和指导下，在同学们的关心和帮忙下，在老师的不断教育培养下，自己的思想、工作、学习等各方面都取得了较好的成绩，个人的综合素质也得到了提高，现将本人这段时间的思想，工作和学习状况作一简要的总结汇报。

　　能够成为一名预备党员，我感到无比的荣幸，也十分珍惜每一次宝贵的学习机会。在学习期间，我用心参加每一次学习讨论，认真聆听党校领导和老师的精彩报告，深入学习了党的理想、目标、性质、党员的标准等重要思想。针对党最终目标实现的必然性、长期性问题我们曾展开讨论，对大学生入党的条件以及如何争取做合格党员这一问题我们也进行了深入的交流，这些都让我受益匪浅。

　　在行动中，强化和实践自己的入党动机。主动靠拢党组织，同党员交流思想，争取党组织。党员对自己的教育和帮忙。端正入党动机不只是入党前一时的事情，还包括人党后一辈子的事情。有的人组织上人了党，思想上并没有完全人党;有的人入党后放松政治理论学习和思想改造，革命意志衰退，甚至蜕化变质。因此，每个要求入党的用心分子都要有长期端正入党动机的思想准备，即使入党后也要继续努力，做到组织上、思想上人党，使自己成为一名名副其实的共产党员。

　　作为一名预备党员，我感到必须要时刻端正自己的入党动机，以一名党员的条件严格要求自己，在平时学习生活中时时处处体现出先锋模范作用，只有这样才能有资格加入这个光荣而先进的组织。请党支部继续培养和考察我，我将会以实际行动来理解党组织的挑选，用心主动地参加改革开放和社会主义现代化建设，为经济发展和社会进步做出贡献，争取早日成为一名正式合格的共产党员。

　　此致

　　敬礼!

　　汇报人