敬爱的党组织：

　　从被选为入党积极分子已经快一年了，在这一年中，我的思想发生了很大的变化，对党有了更深的理解，认真学习理论知识，积极做好本职工作，严格遵守党的各项规章制度，努力提高自己的综合素质。在这过程中，自己也犯过一些错误，但在周围同志和同学的帮助下，都积极的改正过来。

预备党员思想汇报2021年五篇

　　一、学习上

　　首先，作为大学生，认真刻苦学习就是我们的第一重要责任，而作为一个大学生党员，学习更是重中之重。在参加了几次当课后，我认识到了科学文化知识对一个党员的重要性。“为人民服务”是我们党得根本宗旨。在这个高科技的新时代，只有多掌握一些科学文化知识，才能适应发展的需求，才能不被时代抛弃，才能为我们伟大的祖国更尽一份力量，才能更好的履行为人民服务的宗旨。这就要求我们勤奋学习，刻苦钻研，培养自己的科学和创新思维，就要努力做到学一科，爱一科，争取精通一科。在一段时间，自己也有过学习松懈的时候，上课不太认真听讲，课下不好好看书，作业也自然做得一塌糊涂，慢慢地也感觉学习跟不上了。但是，思想上的变化让我意识到了这样下去的严重性。作为一名积极分子也该认识到学习的重要性，周围也都是学习的好榜样，看到他们认真刻苦的学习态度，自己也感受到了身上的压力和自身的一份责任。便开始端正起自己的学习态度，平时认真听讲看书，又不会的就去积极地问同学，经过努力，终于把落下的课程都补了上来。在浩瀚如烟的信息社会中，如果不努力学习，就跟不上社会的发展速度，就不可能成为一个对社会有用的人，就会被淘汰，也就不是一个合格的共产党员。

　　二、工作中

　　认真负责，向身边的优秀模范学习。作为班委，在平时工作中，积极向上，严格要求自己，位同学们服务。在现在这个竞争空前激烈的社会，良好的心理素质和人际关系是非常重要的。随着当今世界信息交流的增快，人与人得交往也越来越频繁，怎样处理好工作中、生活中人与人之间的关系，决定着一个人做事的成败。另外，作为党员，还要具备良好的领导素质。随着社会的不断细致分化越来越多的事需要多人共同完成，党员就应该在其中充分发挥模范带头作用。不仅要冲锋在前，还要合理的组织其他人共同合作，安排其他人更高效率的完成工作，此时，一个的能力显得尤为重要，党员不一定都要成为，但一个的能力值得我们每个党员学习。认识到这一点，在平时工作中，我严格要求自己，遵守各项规章制度，努力做好各项工作，协助其他班委把班里的工作做好。在工作的过程中，当然会有其他同学有不同的意见，或者出现行动不一致的现象，这就要求我们怎样处理好这件事，怎样和同学沟通这件事，在这过程中，就慢慢的锻炼了我们的能力。当然，作为班干部还要在生活上时时刻刻关心同学们的点点滴滴，从共产党员的身份来关心和帮助她们，让他们觉得党员的光辉时刻就在身边。在这同时，我还积极向身边优秀的党员学习，做到在工作中克服浮躁心态，珍惜自己的岗位，牢固树立为后勤保障事业无私奉献的精神，把自己岗位的每一件事做好，做到位。

　　在这同时，我还认识到了自己存在的问题和缺点。首先，在工作过程中，缺乏创新的主动性，缺乏一个灵活的思维，在做一件事时很难有一个很好的想法。今后应该在实际锻炼中不断加强自己这方面的素质，在工作中不断积累和总结经验。再次，自己的政治理论学习深度不够，有些问题还是不能够深刻的理解，对一些理论基础学习的还是不到位。在今后的政治学习中，我要更加努力刻苦，深刻掌握政治理论，不断提高自己的细想素质和思想觉悟。在与同学之间的交流和关心同学这方面，有些地方做的还不是很好，不是很到位。和有的同学缺乏交流，这样就导致了对同学生活，学习上的关心做的不是很到位。认识到了自己在工作方面上有这些不足，在以后的工作过程中，我更要全身心的投入，多和周围的同学交流，了解他们在生活上学习上的问题，并积极地去帮助他们解决这些问题。知道了自己存在的缺点和不足，在以后的学习和工作中就更加明确了前进的方向，通过自己坚持不懈地努力，严格要求，我一定会在以后的生活和工作中不断提高自己，争取早日成为一名合格的，真正的中国共产党员。

　　此致

　　敬礼



　　尊敬的党组织：

　　人生价值观对人的日常行为有很大的导向作用，树立正确的价值观也是个体适应社会发展的根本需求。作为一名中国共产党员，是否具有正确的人生价值观对发展中国特色的社会主义具有至关重要的作用。那么对一个共产党员来说，什么样的人生价值观是正确的呢?

　　首先，要树立和坚持辩证唯物主义和历史唯物主义的世界观。这就需要我们有坚定的社会主义信念。在新的时期里，我国的社会主义建设取得了显著成果，如北京奥运会的成功举办、神七的顺利飞天等。现在我国正在向着富强、民主、文明的社会主义现代化国家迈进，因此，我们应该坚信在党的领导下，我国一定会实现中华民族的伟大复兴。

　　其次，必须树立远大的人生理想，即确立为实现共产主义而奋斗的人生理想。理想就像人生的航标，它时刻指引着我们前进的方向，并给予我们动力。中国共产党的理想即实现共产主义，因此，我们在自己的生活中，不能满足于当前的一点点成就，要有远大的目标，努力为实现共产主义而奋斗。

　　第三，必须具有良好的个人道德和人际交往。良好的道德是党员最基本的要求，社会主义道德要求我们处理好个人利益与集体利益的关系，要把集体利益放在首位。在人际交往中，要有乐于助人和奉献的精神。这样，人与人之间就是和睦友好的关系，而我们这个社会就会成为真正的社会主义和谐社会。

　　我想，之所以要加入中国共产党，不是因为虚荣心、好面子，不是因为有从众心理，不是为了将来方便就业，也不是为以后追名逐利、从政做官打基础、做铺垫；而是因为觉得中国共产党是真正先进的、革命的政党，它与中国以往的任何政党都不一样，它完成了中国以往任何政党都没能完成的使命，带领中国人民取得了以往任何政党都没能取得的成就，它真正地代表了中国最广大人民的根本利益，是真正的人民的政党。只有加入中国共产党成为其中一员，才能从根本上提高自己的思想觉悟，真正深刻领会党的思想内涵，为建设中国特色社会主义事业出一份力、尽一分心。而要做一名合格的中国共产党员，应该在享有党员的权利的同时，更重要的还在于要履行党员的义务，切实做到全心全意为人民服务，真正做到权为民所用、情为民所系、利为民所谋，立党为公、执政为民。

　　此致

　　敬礼！



　　尊敬的党组织：

　　党员是一个光荣的名字，党员肩负着责任和使命。所以从我决定申请入党的那一天起我就告诉自己：要不断的学习新知识，提高能力；学习党史党章，提高政治觉悟；学习中央最新思想和关注最新动态，与中央保持高度一致。我要不断的学习，不断的进步，维护党的形象、树立榜样、争当排头兵、团结群众、扩大影响。只有这样才能不辱使命，成为一名合格的中国共产党党员。

　　党的十九大以来，形成了以习近平同志为核心的党中央领导集体。新一届领导班子在加强党的建设上重拳频出。尤其是防腐方面，坚持“老虎、苍蝇一起打”；在群众路线上做到接地气，真正想群众之所想，急群众之所急。党的新一届领导集体在不同的场合讲话出现最多的词就是“人民”、“反_”、“经济”，从中可以看到新一届领导集体的关注重点。

　　这次，我就党的群众路线进行了深入的学习。群众路线是党的基本路线，中国共产党_以来就是人民的政党，坚持从群众中来、到群众中去，密切联系群众，人民的利益就是党的利益。群众工作路线是我党发家和发展的传家宝，既有理论上的成熟，更有实践上的检验。历史和现实告诉我们，不管时代怎么变革，经济如何发展，但以人为本、执政为民的民本理念不能丢，从群众中来、到群众中去的群众路线不能变，否则我们就会丢掉执政的土壤、丧失执政的根基。

　　群众路线顾名思义是路线，其要义重在走。基层干部是党直接面对群众的媒介和窗口，走“群众路线”的方向正不正、步伐稳不稳、路子宽不宽，关系着民心向背，社会主义事业的成败。党的群众路线没有捷径可走，要保障不走样、不走调，基层干部急需提高三种“走”的能力。首先，必须提高走“服务路线”的能力，党的全部工作的出发点和归宿就是为人民服务，基层干部要真心实意当人民群众的服务员提高自己的服去意识。在涉及人民群众最关心的问题上，切实做到“民困我解、民需我帮、民求我应”。其次，必须提高走“发动路线”的能力，党的所有工作和一切发展都需要群众参与。基层干部要发挥“宣传机”的作用，通过建立党群思想沟通和合理有序反映意见、建议的新平台，把群众组织和调动起来，把党的主张通过法定程序转化为群众集体的意志。最后，必须提高走“倾听路线”的能力，群众的意见和建议是改进党的领导、实现科学执政的助推剂。化解“老不信”需要在思想上尊重群众，怀揣包容之心，倾听不同意见，从牢_话中找寻“表达意境”，从质疑声中听出“话外之音”，在抨击语里发现“诉求真意”，很多时候倾听是的沟通，退步是的尊重。

　　“大树扎根于沃土，高楼立足于基石”。人民是我们党大的后盾，来自人民，植根人民，服务人民是我们党永远立于不败之地的根本。在十九大报告中把人民群众放在了位子，“人民”一词反复和频繁地出现145次，仅在最后谈及党建等部分时，“人民”二字就出现了20次之多。全党必须牢记人民，只有植根人民、造福人民，党才能始终立于不败之地；任何时候都要把人民利益放在第一位，始终与人民心连心、同呼吸、共命运，始终依靠人民推动历史前进；反对_、建设廉洁政治，是党一贯坚持的鲜明政治立场，是人民关注的重大政治问题。这个问题解决不好，就会对党造成致命伤害，甚至亡党亡国；必须增强宗旨意识，相信群众，依靠群众，始终把人民放在心中位臵。如此多次出现“人民”一词，让我们感到：民生永远是国之根本，民富才能国强；只有民生得以发展，国家才能长治久安。这些年来，我们看到国家免除农业税、推行惠农政策，让乡亲们免除了农民负担；农村合作医疗、农村养老保险的推行，让乡亲们得到前所未有的“实惠”。从乡村变迁来看，让我们真切感受到了中国民生的变化。正如报告中所说：“发展的目的是为了人民，改革的目的也是为了人民”“逐步提高人民收入、提高人民生活水平”、这本身就是我们党的执政理念。

　　我作为疾控中心的一名基层干部，作为一名入党积极分子，一定深刻领会“为人民服务”的宗旨，把“人民”的工作放在首位，保持同人民群众的血肉联系，把造福老百姓摆在更加突出的位臵上。不能把群众工作挂在口头，留在文件里，而是要记在心头，要通过实际行动，让工作的内容和过程得到人民的认同、得到人民的支持，增强党在人民群众中的凝聚力和感召力。民生改善了，老百姓的日子好了，我们党的执政地位才更牢固。

　　我要从自身做起，给身边的人树立榜样，宣传党的思想，让普通老百姓听得到、弄得懂、看得见。让党的群众路线真正走入生活、走近群众。中国梦是每一个中国人的梦，而人民是中国梦的主体，党是我们能够实现中国梦的领导核心，愿我们在党的领导下，充分发动全体人民实现中华民族的中国梦。

　　此致

　　敬礼！



　　敬爱的党组织：

　　经过这这段时间的工作和学习，经过向前辈和党员的不断学习，思想上有了很大的进步，对有些问题的看法也有了重新的认识，现就近期情况作如下汇报：

　　一、重新思考“入党为什么”

　　通过多年来的学习、思考和实践，特别是近来保持共产党员先进性教育活动，我开始对“入党为什么”有了更加深刻的思考和认识。

　　首先，入党是一种心灵的净化。我认识到，入党的过程实质就是认识党、热爱党、发展党和捍卫党的过程，不能存有任何私心杂念，更不能带有功利欲和虚伪心。同时，对于个人来说，形式上的入党一生只有一次，而思想上的入党则是一辈子的事。

　　其次，入党是一种觉悟的提高。作为一名党员，在思想和言行上必须始终与党中央保持高度一致，并通过实际工作和生活，团结、影响和带动身边的同志。如果说党员有什么超越常人的地方，我觉得那就是坚定的信念和崇高的觉悟。

　　第三，入党是一种特殊的奉献。立党为公，执政为民，党的宗旨就在于全心全意为人民服务。“先群众之忧而忧，后群众之乐而乐”是每个共产党员的起码品格，不计较个人得失是对一个合格党员的基本要求。入党，就是要勇于奉献、甘于奉献、乐于奉献，在奉献中体现人生价值，在奉献中维护和发展群众利益。入党，意味着比群众多吃亏，也意味着比群众多挑重担，更意味着比群众多做牺牲。

　　二、重新思考“入党干什么”

　　全心全意为人民服务是党的唯一宗旨。我想，这也是我们每一个共产党员“入党干什么”所要着重思考、解决的一个大问题。共产党员要保持先进性，体现“三个代表”重要思想，就必须在如何全心全意为人民服务上下功夫。为此，作为新时期的共产党员，更要真正做到全心全意为人民服务。

　　三、进一步认识“保持党员先进性”

　　经过多年来党的教育和培养，我认识到，我们党最大的生命力，就在于她能够根据时代的要求，很好地调整自身的任务、方向并贴合人民大众的需求，提出不同时期、不同阶段的大政方针，并切实解决群众生活中的实际问题。而党员是党的细胞，党的生命力又是由党员的先进性来体现的。因此，在当前经济转轨、社会转型、体制转换的新时期，保持共产党员先进性就显得尤为重要。就我个人来说，要保持先进性，我觉得要做到以下2个方面：

　　第一要有坚定不移的理想信念。要贯彻执行党的基本路线和各项方针、政策，在政治上、思想上、行动上与党中央保持高度一致。同时牢固树立全心全意为人民服务的思想，发扬吃苦在前、享受在后、艰苦奋斗、廉洁奉公的精神，在一切工作和生活中起模范带头作用。

　　其次要有与时俱进的精神风貌。坚持实事求是，与时俱进。注重发扬党的“理论联系实际，密切联系群众，批评与自我批评”的优良作风，坚持群众路线，深入调查研究，努力发现新情况，分析新办法，解决新问题。

　　以上是我近段时间来的基本情况，如有不妥之处，恳请组织批评指正。

　　此致

　　敬礼！



　　敬爱的党组织：

　　还记得第一次接触到中国共产党是我初中上政治课的时候，，可能是由于老师的讲课风格不是我所喜欢的，又或是我自己没有用心学，我想绝大部分还是我自己方面的原因，导致我对政治方面的内容分没有太大的兴趣，从而也没有真正的了解党，了解党的章程，了解与党组织相关的消息。之后上大学了，在同学的推荐下，我才了解了党。

　　党的宗旨是全心全意为人民服务，为什么要把全心全意为人民服务确立为党的宗旨呢?全心全意为人民服务是党的力量之源、胜利之基、立党之本；全心全意为人民服务是辩证唯物主义和历史唯物主义的基本要求；还是由中国共产党的性质和执政地位决定的。

　　确实是这样的，人民是党服务的对象，服务不好人党如何去发扬光大，人民是国家的根本，服务不好人民党如何长久保持党的执政地位呢?

　　党的宗旨教给我们什么呢?是一种奉献精神，一种责任意识，一个人真正的幸福感不是来源于自己的某种欲望得到了满足，而在于他知道自己在做什么以及在为别人做什么。一个人的成熟不在于他达到了法定年龄18岁，而在于他知道把别人放在心上，知道对自己以及他人负责。

　　以前别人说我不成熟时，我只是笑一下，沉默不语，现在要是再有人说我不成熟，我不会再像之前那样笑而不语了，我会反问一句“那你觉得什么样才叫成熟呢?”就像前面说的“成熟不在于法定年龄达到了18岁，而在于他知道要对他人负责要对自己负责，而从这个角度来说的话，那我就是成熟的，因为我始终铭记“你不对自己负责，没人会对你负责”的观点，不管是在生活中，还是在学习工作中，我都是认认真真的，一丝不苟的，不仅如此，我还对我身边的人负责，时时把他们放在心上，时时刻刻都把他们的利益放在第一位，而我自己呢?只是觉得他们开心我就开心了。

　　身边的朋友家人是我存在的精神基础，同时也是我价值得以体现的地方，我会牢记党的宗旨“全心全意为人民服务”，不仅对身边的人付出真心，而且还会把我的这种爱奉献给更多的人，为党和人民真真正正地做点事情，为社会创造价值。

　　此致敬礼！


敬爱的党组织：

　　时间过得真快，从我成为预备党员开始到现在已经有半年时间。这半年来，我在党组织的关心和帮助下不断进步和成长，我充分感受到党组织这个大家庭的团结和温暖。针对党员同志指出的一些意见和建议，我努力改正和弥补自己的不足。在工作和生活中严格按照党员的标准来要求自己，认真履行党员的义务。

　　在学习、生活中，我在各方面严格要求自己，努力工作，虚心学习，促使自身全面的发展进步。通过学校党校的培训，通过学习党的先进思想，通过自身的努力求知，谨将个人这阶段来的基本情况向党组织作一个汇报，请党组织教育指正。

　　一、思想上

　　主动加强政治学习，利用业余时间认真学习党史和党章，认真了解我们党的光辉奋斗史，努力学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论以及“三个代表”的重要思想，党的十九大精神。通过对理论知识的学习，树立正确的牢固的世界观，人生观，在社会不断发展过程中的价值观，加强自己的责任感和使命感，提高自己的工作动力和学习，生活质量。

　　党章中明确指出：“中国共产党是中国工人阶级的先锋队，是中国各族人民利益的忠实代表，是中国社会主义事业的领导核心。”

　　我们党的根本宗旨就是全心全意为人民服务。党的这一宗旨，鲜明的昭示党是代表全国各族人民利益的。毛主席指出：“全心全意的为人民服务，一刻也不脱离群众；一切从人民的利益出发，而不是从个人或小集团的利益出发；向人民负责和向党的领导机关负责的一致性；这些就是我们的出发点。”这段话深刻的阐明了我们党的根本立场和根本宗旨。

　　在预备期内，我自觉发挥党员的先锋模范作用，能够虚心接受领导、同事们的批评，注意在实践中改正自己的缺点。我能够自觉接受党组织的教育和管理，与党组织交流思想，不断增强组织观念。通过这些形式，使我对一个党员所应具备的责任和义务都有了较深刻的了解，我深深感到作为一名党员，肩负责任的重大。

　　二、在学习上

　　我一直在思考，怎样能把学习的理论知识，通过老师的讲解加之自身的理解、领悟，慢慢运用在工作、生活当中。我们常常提到凡事要理论联系实际，实践出真知等等的道理，可是到底有几个人能真正做的到呢？其实一直以来，对于老师讲解的知识，我都习惯性的报着一种怀疑的态度去思考，他讲的是否有道理？哪些可行？哪些不行？独立思考，冷静判断，少些轻信盲从，少些左右摇摆。学习的目的在于实践。勤学、思考是为了更好的指导我的行动。我从始至终都坚信：只要自己努力，踏踏实实的、虚心的去接受别人的指导和意见，我一定可以做出成绩！相信心中有种意念，所有的理想都会实现！同时在这一年里，我通过上马克思主义哲学这门课程认真学习了具有指导意义的马克思主义哲学的基本理论，将理论与现实紧密联系起来，用辩证的观点分析问题，寻找问题的根源，探索解决的方法。知识不再局限于书本，而是与生活亲密无间地融合到了一起，使自己的认识有了量的积累，质的飞跃。尤其是到了大四，在校园里学习的日子变得格外珍贵，我珍惜每一分每一秒的学习时间，在知识面，学习观，价值观方面不断完善，为将来可以承担更大的职责而努力。

　　三、在生活上

　　作为一名大学生预备党员，我坚持以一名党员的标准来严格要求自己，在平常的所作所为所行中时刻记住自己是一名预备党员。在平时的日常工作生活中，我抱着一颗真诚的心与大家相处。在碰到生活上有困难或者心里有苦恼的同学，我会毫不犹豫的帮助他们，同时关心身边需要帮助的同学，及时的解决他们的需要，同学思想上有疙瘩，我会主动给予开导，尽自己的能力帮助同学排忧解难，体现一名党员的模范带头作用。认真参加每次的组织活动，在集体学习和讨论的过程中，仔细地聆听大家的发言和准备自己的发言，及时解决自己的思想问题，充实提高自己。另一方面，被批准成为预备党员时大家给我提出了宝贵的意见和建议，我也认真地进行思考和反省。我认识到作为党员，沟通能力和表达能力是非常重要的。首先，从党员的义务来看，党员有义务密切联系群众，向群众宣传党的主张，宣传是我们党和团结群众和发动群众的重要方法和途径。另外，党员必须学会做思想工作，才能帮助别人，学会思想上的沟通和交流才能便于别人帮助发现自己的问题。由此看来党员的沟通能力和表达能力非常重要。我在认清自己的缺点后，我在接下来的时间里面从意识上不断提醒自己要学会沟通，向党员同志们学习，加强进行书面和面对面的思想汇报。另外，要求自己做到敢于发言，发言时尽量提高自己的音量，还要求自己能够达到善于发言，发言以前尽量做好准备，理清思路和发言的内容。既然选择了远方，就只能风雨兼程；既然行走在前进的路上，就只能无惧无畏，勇往直前。心中有一个神圣而庄严的使命，不论前面的路是平坦顺利，还是坎坷崎岖，自己都会以一名共产党员的标准来时刻要求和检验自己。

　　总之，在这段时间里，我在组织的关怀与培养下，认真学习、努力工作，政治思想觉悟都有了很大的提高，个人综合素质也有了全面的发展，但我知道还存在着一些缺点和不足。在今后的工作和学习中，我还要更进一步严格要求自己，虚心向先进的党员同志学习，继续努力改正自己的缺点和不足，争取在思想、工作、学习和生活等方面有更大的进步。针对自己自身存在的缺点和不足，我将正视并下定决心给予改正。同时也注意保持并发展自己已有的长处和优势，努力做到全面发展。能正确处理个人利益与党和人民利益的关系，不计较个人得失。一切从实际出发，模范地遵守党的纪律和国家的法律、法规，坚决依法办事，廉洁自律，有令则行，有禁则止。在平时的学习和生活中，我处处能以一名党员的标准来衡量自己的言行，做一个合格的共产党员。

　　展望未来，我要努力做到以下几点：

　　1、加强自己的政治思想理论学习，不断提高政治理论水平、思想修养，积极参加各种党课学习，时刻以党员的标准要求自己。

　　2、经常主动向党组织汇报自己的思想、学习、工作和有关的问题，向身边的党员同志学习，使自己更快的进步。

　　3、生活上，多关心同学，别人有困难，我要主动帮助。

　　我坚信，在中国共产党的坚强领导下，在马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论的科学指导下，在广大的人民群众和党员同志的共同努力下，中华民族必将屹立于东方，实现伟大的崛起！每当想到这些，我都感觉到自己的心灵受到了震撼，自己的思想随之升华。我觉得党是萦绕我心中的一个梦，也是我心中一面永远飘扬的旗帜。在今后的日子里，在这属于青春的道路上，我还将不断地努力，不断地向前，争取早日成为一名共产党员。

　　以上是我近段时间来的基本情况，如有不妥之处，恳请组织批评指正。

　　此致

敬礼！

　　汇报人