敬爱的党组织：

　　一年的预备党员我成长了许多，也收获了许多。同时我时时刻刻以党员的标准来要求自己，衡量自己。不像以前那样草率地下结论，做事情之前进行考虑好，考虑地全面了，而后做出决定，那么我做了决定，就要认真地全力以赴地投入，去尝试着做，不管结果是怎么样的，只要问心无愧就可以了。我也知道党员不是一种称号，更多地是一种责任，一份追求，所做的事情要对自己负责，还记得在今年暑期三下乡活动的前期准备时，我主要是社会调查这方面的工作，面对调查问卷制定的程度和深度，又考虑到时间的紧迫性，连续几晚上都做到很晚才睡觉，这些在别人看来，也许是没有什么意义，而我感觉意义很大，至少体现了自我的摸索和完善的过程。那样可以知道自己存在着不足，就要去学习，不断地给自己充电，以适应发展的需要。

　　首先讲述我在党支部发展部的工作情况，在发展部中，主要负责党校学习，党员政治学习的组织，看似很简单，但坚持保质保量完成还是有些困难的（指的是政治学习），在每次政治学习的前几天，我把自己的观点写下来，把要分享的材料准备好，在政治学习的过程中，与同志们进行分享与辩论，在学习、辩论过程中，我发现了自己存在的不足，这也使得我不断地去学习，不断地完善，改正以前错误的认识，这是我以前很少有过的。“投入多少，收获就有多少。”当我没有收获或者收获很少的时候，那说明我投入的很少或者是不够，需要我更多地投入，那样才会有所收获。

　　其次，我的心态也发生了变化，发现变得很坦然，坦然地面对一切，接受一切，也许是自己的性格的原因，以前比较急躁，那样办事的时候总会落下点东西，没有把事情做得完整，而现在的我，尽量先想好事情，然后慢慢地去做，有几次失误都是因为太急躁而不知所措，没有达到预期的效果。

　　在一年的预备期里，我觉得做过的事情很多，比如党组织生活、暑期三下乡、擦洗艺术长廊经济学家的铜像、党员进新生寝室等等，这些我都是认真地做，花的时间也不少，很多事情都是连续性的。

　　首先从党组织生活，我感受到了集体的力量，集体中充满着温暖，在这样一个大家庭中，我学到了知识、为人处世的方法，改正我以前的错误观点，思考问题变得更加全面，获得了新的归属感。做事情不是光凭自己的满腔热情，光凭自己尽力而为就可以的，必须是全力以赴、用心地做，那样才会有所收获。参观“红楼”，使得我对红色革命有了一定的了解，增长了自己的见识，也学到了革命先烈们的拼搏精神和顽强的意志。

　　暑期三下乡活动，在短短的十天里，让我重新体验了学校、农村的生活。因为我是做社会调查这方面的事情，我和我的队友们每天都差不多在外面做社会调查，还清晰地记得，早晨七点出发，到傍晚五点回到所在的小学，所有的路途都是步行的，午饭是自备的干粮，条件算是比较的艰苦，可我没觉得苦与累，每天和队友们在一起的感觉很好，那种团队精神感染着我，吸引着我，似的我更加地卖力、用心地去做。晚上回到所在的小学，睡的地方蚊子很多，只好忍受着度过着，我想，每天孩子们都能坚持在这样的环境下学习、生活，我有什么理由找借口呢！每天和孩子们玩游戏的时候，发现孩子们都很聪明，只是缺少正确的引导，我给还在们讲故事，讲外面的世界，教会了许多，让他们好好读书，让知识改变自己的命运，这也使得我感受到我被需要着，把平时学到的理论知识指导我的实践，在实践中不断地提高自己，完善自己，使自己的思想更加成熟，到现在我还记得那时离别的场景，我们都哭了。我从中学会不论在什么样的环境下学习与生活，都要一如既往地坚持，坚持住自己生命的底色。

　　擦洗艺术长廊经济学家的铜像，不是做给别人看的，而是做给自己的，看似不起眼，也让我明白了，再少的事情，只要有意义就要去做，我给自己的学校贡献了自己的绵薄之力。

　　党员进新生寝室，接过了党交给我们的任务，我必须认真地对待，做得好做得差是另外一回事情，关键在于只要我去认真地做了，我想离我想要的结果会更接近的。同时跟新生们结下了深厚的友谊，我也帮助了他们不少，对于我来说，那是我应该做的，收获了一种快乐，而不去做呢！

　　俗话说“人无完人，金无足赤”。我还存在着很多不足，比如有时候事情一多，又恨紧迫，在处理事情上没有很好的把握，造成的结果是事情多做了，其效果不是很好，在做一件事情的同时没有做好，下一件事情也没有做好。记得大二的时候很忙，学习和工作没有很好地兼顾，下学期的时候，我做了许多调整，争取自己的专业知识，理论水平不调队，做到学习、工作、娱乐都不误，在整个大二学年，学习成绩排名班级第四，综合测评班级第一。我知道成绩代表过去，眼下最重要的是好好把握现在，过去的成绩只是对自己的一种鼓励，更重要的事，时时刻刻提醒自己要学习，不学习就会落在别人后面。现在我得认真地对待每一件事情，全身心地投入到每一件事情中去，力争做好每一件事情。有时感觉自己做事情效率低下，也许是自己给自己的时间太宽裕了，要牢记时间观念，心中有种紧迫感，给自己多一点压力，更多地动力去完成好每一件事情。

　　此致

敬礼！

　　汇报人