敬爱的党组织：

今天，我怀着激动的心情写这份思想汇报，因为在x月x日，我的预备期年满一年了，经过支部批准，我正式转为一名中国共产党员。通过这一年的努力学习，我在思想、工作、生活等方面上有了很大的提升。我在努力学习业务知识的同时，还注重提高政治思想素质。在总结国内外的大事的经验和教训时，我深刻认识到政治思想的指导作用。同时作为一名预备党员，我要更加注重政治理论知识的学习和明确当代党员的政治使命和责任，用作为党员的标准来要求自己。参加工作至今，我并没有让自己空闲下来，我主动加强政治学习，经常看电视新闻、看报纸、关心时事政治。坚定正确的政治方向，懂得了党员的职责和义务，时刻拿一名党员的标准严格要求自己。

在今天之前，我是一名预备共产党员，在这一年里，我不因为自己是“预备”的而放松对自己的要求。在思想政治方面，我主动加强政治学习，除了经常看电视新闻、看报纸、关心时事政治外，我利用业余时间认真学习党史和党章，及时学习党中央颁布的决策、决议，在思想上和党组织保持高度一致。通过学习，我对党有了更深的了解，明确了政治方向，也了解到党员的权利与义务。在生活作风方面，我坚持堂堂正正做人，勤勤恳恳做事，在父母看来，我是个勤劳孝顺的孩子，在老师看来，我是一个学习积极主动，刻苦学习的学生，在身边的朋友看来，我是一个乐于助人，从不计个人得失的人，而这一切的评价，是我与生俱来的，也是党组织给予了我的培养。

作为一名党员，身上必须具备批评与自我批评的素质，经过x年的学习，我取得了很多的成绩，但是我也认识到了自己的不足，首先就是在自我身体的锻炼上，我忽略了身体的重要性，总以为自己还年轻，所有没有积极的锻炼，俗话说“身体是革命的本钱”，从今往后，我会勤快的锻炼身体，用更加强健的身体践行共产党员对人们的义务。

作为一名大学生，我在日常学习、工作中，从身边小事做起，增强为人民服务的意识，为将来更好地为人民服务打下良好的基础。入党时，党组织给我提出了工作方法需进一步改进，学习成绩有待进一步提高。预备期内，我以此为动力，努力按照党员标准要求自己，不断提高履行党员义务的自觉性，发挥了一个党员的模范带头作用。工作上任劳任怨，注意协调各方关系，听取多种意见，工作分工力求合理，计划力求详尽，组织了一系列有影响的活动，受到老师和同学们的好评。学习上，我端正了学习目的，努力钻研专业知识，各门功课成绩优良，获得了国家奖学金。

今天是我真正成为一名共产党员的日子，此时此刻，我要庄严的再次做出承诺，在以后的学习与工作中，我要时刻加强自己的党性修养，无论是在任何的时候，无论在任何的地点，无论是在任何的事情，我都要发挥党员的先锋模范作用，时刻都要给群众起到带头作用，用自己的模范行为教育，感染周围的人，让更多的人通过一个具体党员形象来认识我们的党。我会更加严格的约束自己的行为，绝对不做给党组织丢脸的事情，我会勤奋学习，努力工作，奋力进取，勇于创

新，用自己的智慧与行动为党增光添彩。我会时刻谨记自己是名党员，时刻牢记“为人民服务”的宗旨，服从党的安排，听从党的教诲，遵守党的章程，我会更明白对党的光辉岁月的珍惜和热爱，我会更明白前进的含义叫做既往和开来，竭尽所有，倾其所能，无怨无悔。我会永远记住我在党旗下的宣言，我要为自己的祖国而勤恳工作，我要为人民不懈努力，我要为自己的人生描绘最美丽的画册，谱写最壮丽的凯歌!

此致

敬礼!

汇报人