敬爱的党组织：

_，经过党组织批准，我光荣地成为一名预备党员。党组织指出了我在学习工作方面的优点以及所作出的努力，这说明我在一些方面得到了党组织的认可，就应继续持续和努力有更大进步。但同时党组织也指出了我的一些不足，这就应引起我足够的重视和自我批评，认真思考自己的不足，找出突破口，努力弥补不足，加强学习党的理论知识，使自己更多了解党，使自己能更好地以党员标准要求自己，贴合一名真正党员就应具备的要求。因此我也在预备党员考察表中就组织提出的不足之处为出发点，写下自己的决心，并将以实际行动来弥补不足，改掉缺点，争取有更大进步，以此证明自己的决心!前段时间学校组织志愿无偿献血活动，我便用心参加了，虽然最终因我睡眠不足不贴合献血条件而没有献成，但我心里还是觉得很高兴，因为我正是以党员标准要求自己，用心为社会奉献，以后能够再献。

最近又用心参加学校组织的冬季运动会及其他活动，还观看了历史题材电影《大决战——辽沈战役》，这使我更多了解党的历史，也为革命先烈顽强拼搏，英勇奋战，不怕牺牲的精神所震撼，作为一名预备党员就需要继承他们的精神。我在课余时间也会透过网络电视新闻或报纸新闻了解时事政治，最近看到一些外国评论文章，批评中国人没有自己的信仰。在此时此刻，我想重谈一名党员的信仰问题。我们不信基督不信佛不信真主，但是这并不代表我们没有信仰，对马克思主义、共产主义的坚定信仰是共产党人的强大精神支柱。

奥斯特洛夫斯基在《钢铁是怎样炼成的》一书中说道，“人，最宝贵的是生命。生命对于每个人只有一次，这仅有的一次的生命应当怎样度过呢每当回忆往事的时候，能够不为虚度年华而悔恨，不因碌碌无为而羞愧。在临死的时候，他能说：我的整个生命和全部精力，都已献给了世界上最壮丽的事业——为解放全人类而奋斗。”我觉得这段话就是对一个党员人生的阐释，作为一名预备党员，这段话就是我的人生信条。

人活在世界上，不能碌碌无为，虚度年华，而应当有所作为，报效国家。这就需要有一种信仰作精神支柱。共产党人的精神支柱，从根本上说，就是对马克思主义、共产主义的信仰。有了这样的信仰，才会有主导自己一生的精神支柱。邓小平说得好：“我们多年奋斗就是为了共产主义，我们的信念理想就是要搞共产主义。在我们最困难的时期，共产主义的理想是我们的精神支柱，多少人牺牲就是为了实现这个理想。”不懂得这个道理，就无法理解我们党为什么在革命战争年代处于极端险恶的环境中和极其困难的条件下能够坚持战斗，百折不挠，有两千多万革命志士还为此而抛头颅洒热血。正因为有了这样的精神支柱，才能做到无论在什么境况下都矢志不渝，无所畏惧。

我一向坚信，信仰不是一个空泛的概念，更不是能够拿来用做交易的砝码，入党不是个纯粹的政治待遇问题，而是对理想信仰与政治立场的考验。如果有人问我：你入党是为了什么，入党后又能做些什么我会坚定地告诉他：入党是一种人生追求，能够体现我的人生价值，更多地实现党的先进性和代表性，入党并不是为了做官、谋利，是要让党员的标准要求自己，鞭策自己，改善自己，让党的纪律约束自己，让入党誓词不断地提醒自己，在今后的工作中来实践自己的誓言。

作为一名预备党员，我虽然在组织上入了党，但我深知自己更应做到在思想上入党，在思想上坚定自己的马克思唯物主义信仰、共产主义信念，并长期的注意检查自己做党员的动机，找出差距，以高度的自觉性，正确的认识自己，严于解剖自己，坚定信心，执着追求，把自己努力的方向统一到党章规定的党员标准要求上来，使自己不断的进步。恳请党组织继续考验我!

汇报人