敬爱的党组织：

自从被组织确定为预备党员之后，我在支部的带领和指导下，在同学们的关心和帮忙下，在老师的不断教育培养下，自己的思想、工作、学习等各方面都取得了必须的成绩，个人的综合素质也得到了必须的提高，现将本人这段时间的思想，工作和学习状况作一简要的总结汇报。

能够成为一名预备党员，作为一名大学生我感到无比的荣幸，也十分珍惜每一次宝贵的学习机会。在学习期间，我用心参加每一次学习讨论，认真聆听党校领导和老师的精彩报告，深入学习了党的理想、目标、性质、党员的标准等重要思想。针对党最终目标实现的必然性、长期性问题我们曾展开讨论，对大学生入党的条件以及如何争取做合格党员这一问题我们也进行了深入的交流，这些都让我受益匪浅。尽管一段时间的培训我还不能从最深的层次上去领会和感受各种要旨，但这足以让我在端正入党动机上受到了一次洗礼，对党的理解上得到了一次升华，从而更加坚定了我申请加入党组织的信心和决心。我认为，申请入党的人要想实现自己的入党夙愿，就务必端正人党动机，抛弃错误的入党动机。努力用实际行动去创造条件争取加入中国_。树立正确的入党动机是成为一名合格党员的先决条件，我觉得树立正确的入党动机务必做到：

要认真学_，学习党的基本知识，提高对马克思主义建党理论的认识和对中国_的认识，明确为实现共产主义奋斗的历史使命。这是树立正确的入党动机的思想基础。

在行动中强化和实践自己的入党动机。即在实际工作和学习中，以努力为社会主义建设做贡献来体会党的全心全意为人民服务的宗旨;以吃苦在前、享受在后的行为来体会为共产主义不惜牺牲一切的高尚情操;以认真学_员的模范事迹来增强自己对党的感情，激励自己的行动等。总之，就是要透过身边活生生的、实实在在的实践活动，来加深对共产主义和党的认识，深化正确的入党动机。

不断克服自己入党动机中不正确的成分，如：当党员光荣，在父母、亲友面前“体面”;当党员能够分配到一个好的工作，能晋升提拔快些，等等。入党申请人、预备党员务必明确，党员这一光荣的称号是与任、奉献联系在一齐的;人党若得到提拔、重用，只意味着为人民服务的职责更加重大，而决不意味着有了特权，能够谋取私利。要克服私心杂念，真正树立起共产主义的世界观和人生观。全心全意为党和人民勤奋学习和工作，以实际行动来端正人党动机。

主动靠拢党组织，同党员交流思想，争取党组织。党员对自己的教育和帮忙。端正入党动机不只是入党前一时的事情，还包括人党后一辈子的事情。有的人组织上人了党，思想上并没有完全人党;有的人入党后放松政治理论学习和思想改造，革命意志衰退，甚至蜕化变质。因此，每个要求入党的用心分子都要有长期端正入党动机的思想准备，即使入党后也要继续努力，做到组织上、思想上人党，使自己成为一名名副其实的_员。

作为一名大学生预备党员，我感到必须要时刻端正自己的入党动机，以一名党员的条件严格要求自己，在平时学习生活中时时处处体现出先锋模范作用，只有这样才能有资格加入这个光荣而先进的组织。请党支部继续培养和考察我，我将会以实际行动来理解党组织的挑选，用心主动地参加改革开放和社会主义现代化建设，为经济发展和社会进步做出贡献，争取早日成为一名正式合格的_员。

此致

敬礼!

汇报人