敬爱的党组织：

　　在过去的9个月里面，我经过努力学习，在思想、学习、生活等方面上有了很大的提升，为自己作为一名预备党员而感到很荣幸，我在努力学习科学知识的同时，还注重提高政治思想素质。在总结国内外的大事的经验和教训时，我深刻认识到政治思想的指导作用，作为一名预备党员，我要更加注重政治理论知识的学习、理论与实践的结合及明确当代党员的政治使命和责任，用作为党员的标准来要求自己。

　　在预备党员培训班学习期间，我不仅加深了对党的基本知识的了解，也更加明确了入党动机，优秀党员决不是套在自己头上用于炫耀的光环，而是我们应该努力学习，不断进取所应该达到的目标，组织上的入党一生一次，思想上的入党一生一世。在观看了杨善洲同志的事迹之后，我感触很深，特别是他的那种淡泊名利，无私奉献，需要身体力行，从自身做起。实践是检验真理的唯一标准，优秀的精神理念和价值取向需要实践来践行，普通学生党员，应该从自身做起，身体力行，率先垂范。首先要想干事，作为新时期的学生党员，不能碌碌无为，要把握好青春年华多干对学校，对身边同学有利的事;其次要甘于平凡，平凡不等于平庸，要善于从小事做起，在平凡中创造属于自己的伟大;再次要敢于吃苦，艰苦奋斗优良传统不能丢，默默奉献的过程中更要敢于吃苦，勇于吃苦。党的宗旨是全心全意为人民服务，而党的优良传统和作风恰恰印证了这一点。

　　其次，通过学习我进一步端正了自己的入党动机。入党动机是指一个人要求入党的内在原因和真实目的，是推动人们争取入党的一种精神力量。真正正确的入党动机应该是能始终将人民的利益放在首位，为了最终实现共产主义而奋斗终生。我要在自己的工作和生活中不断地实践，不断地确立正确的入党动机。一个人在组织上的入党一生只有一次，而思想上的入党是一生一世的，所以，在今后的人生道路上，必须坚定信念，用理论知识来武装自己，不断地深化自己的行动。

　　我深知入党是一个漫长而艰辛的过程，是一个充满考验的过程，不是你随便想怎么样就怎么样，要时时刻刻用党员的标准来规范自己。把党和人民放在第一位，用自己的行动来展现一位入党积极分子的作风，时时刻刻，用党的标准提醒自己，什么要积极主动的去做，什么要积极同违背党标准的做斗争。入党的过程，便是不断完善自己的过程，便是升华自己的过程。要使自己成为一个真正的共产党员，就必须坚持正确的立场、世界观，彻底地站在党性原则立场上，始终站在维护人民群众根本利益的立场上，一辈子学习，不断地完善自己，提高自己的党性修养，跟上时代前进的步伐。

　　在学习生活上，我尽力做到多学多问、知难而进。在学习方面，我积极主动的完成各项学习任务，广泛学习与专业有关各种其他知识，形成比较完整的知识结构，努力做一名优秀的学生，及一名优秀的预备党员。在生活方面，我有自己的定位。

　　首先要勤俭节约，不与别人攀比。同时在人际交往方面，不求人人对我一心一意，只愿能做到对他人真心诚意。勤于同他人打招呼，乐于助人，和同学相处融洽，以提高自己的社交能力，拓宽自己的社交范围。期间，我还知道了党员要保持先进性。首先，全心全意为人民服务是我们党员的天职，我们党的路线、方针、政策是靠每一名党员的实际工作去影响群众，带动群众的，从而形成千百人的实践活动。要善于学习，掌握工作的本领。在任何时候都必须不断地更新知识，丰富自己的工作技能和实践本领，善于在工作中开拓创新，提出新的思路和见解，这样才能把良好的愿望和实际工作效果结合起来，实现动机与效果的统一。

　　其次，要坚持学习，树立正确人生观。党员的先进性不是天生具备的，只有通过不断地学习、不断地实践，通过不断地总结和提高，才能永葆我们党的先进性。

　　作为一名预备党员，我为自己是这个优秀的党的一员而感到自豪，同时认识到自己要努力学习各方面东西，时刻谨记党的教诲，时刻以党员的行为准则来约束自己, 在以后的生活、工作中，自觉的加强自己，争取得到更大的提高。

　　此致

敬礼!

　　汇报人