尊敬的党组织：

　　自参加了党校学习，接受了党的教育，更加系统地了解了党的历史、性质、奋斗目标、建党宗旨、组织制度和组织原则等基本知识。9月份，我光荣的成为一名预备党员。

　　自从成为一名预备党员，我对党有了更深一步的接触和了解，一点一滴地感受到身边许许多多党员默默的无私奉献，深深到体会到党的正确领导意义所在。我们党是一个与时俱进、开拓创新的党，始终不渝地坚持着其执政为民的本质。改革开放以来，我国的综合国力大幅度提高，国际影响显著扩大，这一切都归功于我们党的正确领导。

　　作为一名预备党员，在实际工作和生活中我要处处以党员的标准要求自己，从我做起，从点滴做起，脚踏实地地去奉献我的青春和热血是我的责任也是我义务。回想自己成长的历程，我的领导，我的同事一直都在默默地奉献着。在慢慢接近党的过程中，我身边到处有党员的无私奉献。能够加入中国共产党是我的光荣，在这里我看到的是一种精神，得到的是一种不竭动力。

　　现在，公司正在全公司范围内开展“xxx”活动，我要积极的参与其中，贡献自己的全部力量，为公司的节点目标做出应有的贡献。同时，我要以身作则，率先垂范，团结和带领采购供应处全体人员结成一条心，拧成一股绳，共同努力，保障节点目标物资的供应，为节点目标提供有力的物资保证。

　　作为一名预备党员，我深知与距正式党员的标准还有很大的差距，为了能达到正式党员的要求，我要通过不断的学习和实践，提高自己对党的认识，更进一步理解党的基本路线、方针、政策等的真正含义。我热切期望通过党的预备期考验，成为一名光荣的中国共产党党员。

　　此致

敬礼!

　　汇报人