敬爱的党组织：

　　2017年6月x日经过党组织批准，我光荣地加入中国共产党，成为一名预备党员。到现在已过了三个多月，至今在脑海中还浮现着举起右手，庄严的站在党旗下宣读入党誓词的情景。三个月中我在党支部和各位党员的关心和帮助下不断进步和成长，我充分感受到党组织这个大家庭的团结和温暖。针对党员同志指出的一些意见和建议，我努力改正和弥补自己的不足。在工作和生活中严格按照党员的标准来要求自己，认真履行党员的义务。

　　思想上，主动加强政治学习，利用业余时间认真学习党史和党章、中国共产党廉洁自律准则、中国共产党纪律处分条例;8月18日列席基地党支部大会，9月7日参加了基地党支部大会和任书记做的党课培训，这些学习过程都一点一滴加强自己的责任感和使命感，也提高自己的工作动力和政治觉悟。

　　在工作上，作为一名预备党员，我时刻严格要求自己，努力工作，不等不靠，能够按时按质的完成上级领导交下来的任务，能够完成好自己职责范围内的各项工作，能够脚踏实地任劳任怨的工作。

　　安全文化建设工作中，加班加点地带领部门员工完成大大小小整改60余项，使部门所属各车间的整体环境焕然一新，管理方面也上升了一个新的高度。库房搬运工作中，积极协调部门人员，协同合作，圆满的在规定的时间内完成了倒库搬运工作。

　　最近一段时间，生化车间粉剂生产异常，我每天看现场、找有经验的老员工了解以前的类似的情况、注意规范员工的操作及设备的情况，同时及时准确的向领导反馈情况，会同技术部门制定实验改进方案，并把实验结果及时沟通。我相信，通过我们大家集体的智慧，一定能够解决目前的问题，使生产顺利进行。

　　工作中我认真听取同事的意见和建议，虚心接收批评，对于已做的工作及时进行总结，吸取教训、积累经验。

　　在学习上，我在工作之余，从未放松过对自己业务知识的学习，并准备在10月、11月进行自学本科考试，争取用自己所学的知识为员工、企业、社会服务。

　　我在组织的关怀与培养下，认真学习、努力工作，政治思想觉悟都有了很大的提高，个人综合素质也有了全面的发展。在今后的工作和学习中，自己要更进一步严格要求自己，虚心向先进的党员同志学习，注意克服自己的缺点和不足，争取在思想、工作、学习等方面有更大的进步。

　　此致

敬礼!

　　汇报人