敬爱的党组织：

　　非常荣幸能向党组织汇报我的思想动态，让组织对我有更多的了解，而我也能借此机会进行思想上的自我探究。

　　作为一名预备党员，我对自己始终严格要求，我始终坚持学习党的最新理论，这些都帮助我在思想上渐渐走向成熟。通过一系列的理论知识学习，我的政治、思想水平都有了很大的提高，也增强了自身的党性修养，更进一步的认识到做一名合格的党员不仅要解决组织上入党的问题，更重要的是要从思想上入党。在党组织的培养教育下，我一直都按照党员的标准来严格要求自己，加强政治理论学习，对工作积极主动，认真负责。下面，我向党组织汇报一下我的思想、工作、生活等方面的情况。

　　一、思想上

　　通过这一系列的学习，我不断提高自己的政治思想水平，更加坚定了对共产主义的信念，并且懂得了理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒来源于稳固的理论基石。只有坚定了共产主义信念，牢记全心全意为人民服务的宗旨，才能在这个风云变幻的国际环境中，在深化改革、扩大开放、大力发展市场经济的全新形势下，始终坚持党的基本路线不动摇，永远保持一个党员员应有的先进性。

　　二、工作上

　　我时刻严格要求自己，努力工作，平时在工作中，我一直严格以党员的标准来要求自己，学习入党誓词，克服并纠正自身存在的问题，工作中大胆负责，遇到困难挺身而出。牢记党对我的培养和教育，吃苦在前，享受在后，能够脚踏实地任劳任怨的工作，并能够根据实际情况合理做好前后保障工作，为思政部的工作尽职尽责!另外在做好本职工作的同时能够虚心学习法律等其它相关专业知识，力求做到一专多能，以便今后更好地为学生、老师、院党委服务。

　　三、生活中

　　我认为：为师生服务不仅仅可以体现在大事上，更多的是体现在平常的一些细节上，平时不能不屑于做小事而在等做大事，古人有云：一屋不扫何以扫天下?因此要从小事做起，从身边做起。日常的生活中，我一直都以一个党员的标准严格要求自己，遵守国家法律法规，遵守社会公德，发挥党员的模范带头作用，积极团结同事，热心助人，主动帮助其他同事做一些力所能及的事。作为在党的关心和培养下成长起来的高等教育工作者，单有一腔热血和为人民服务的热情是远远不够的，还需要有坚实的科学文化知识作为基础，因此，我积极的利用业余时间学习，以求不断的充实自己，加深理论文化知识，从而更好的为广大师生服务。

　　在今后的日子里，我将不断加强理论知识的学习，用科学的思想武装自己，对工作加倍认真负责，进一步加强党员先锋模范的带头作用，努力向先进党员同志看齐，不断完善自己，注重日常生活作风的养成，自觉做到在政治上、思想上、行动上与党中央保持高度一致。相信只要我坚持要求进步，不懈学习，我一定能够得到党组织的认可。请党组织考验我!

　　此致

敬礼!

　　汇报人