敬爱的党组织：

　　9月份已经过去，回想在这9月份的时间里我对党的认识有了进一步的提高，同时也看到、感受到周围许多党员都在默默地奉献着自己的青春，以自己的实际行动践行着作为一名合格的党员的责任。他们的奉献也深深地感染到了我，我也很想早日成为他们中的一员，以自己仅有的微薄力量帮助身边需要帮助的人，这也让我领悟到了生命的意义，深深体会到了党的正确领导的意义所在。现在将自己最近这段时间的工作情况和学习情况向党组织做个汇报：

　　首先，努力学习政治理论知识，提高自身的政治素质。这一年来，我认真学习了党的基本理论。

　　其次，恪尽职守，认真做好本职的工作的同时积极主动的协助其他同志完成任我，把学习到的理论知识运用到工作中，做到理论联系实际。同时在工作中，也使我深刻地体会到，一个人的力量和智慧是有限的，我们今天要完成社会主义现代化建设的伟大事业，乃至我党的最高理想：实现共产主义社会，也是需要我们当代广大的人民群众和党员同志，无怨无悔地奉献出自己的力量、智慧，直至生命。当然，要想成为一名合格的共产党员，对自己最起码、最基本的要求就是学习。

　　从马克思列宁主义、毛泽东思想，到与中国具体实践相结合的邓小平理论，再到“三个代表”重要思想以及党的最新理论，还有修改后的新党章，这些都是需要我无时无刻地加强学习和领悟的，以弥补自己以往对党认知的不足，改变自己以往对党表面、肤浅的看法。仅仅学习书面的理论知识是不够的，要时刻懂得理论联系实际并将理论应用到实践中去，只有这样，才能更好地做好工作。

　　近一年来，我努力学习文化知识，从自身所从事的工作要求出发，不断加强自身的理论和业务修养，先后阅读了项目管理类以及金融专业书籍使自己不断用新的理论指导工作实践。熟练掌握做好本职工作所需的管理知识和科学文化业务知识，充分发挥自己的聪明才智，使自己对学习和工作始终保持信心和干劲。工作离不开学习，要不断学习新的理论知识，本着不断学习、终身学习的精神，在这个知识社会中找好立足点，使自己永远代表先进生产力的发展方向，把所学的知识转化为能力，投入到公司的各项工作中去，力求各项工作走在前列。

　　第三，政治态度上，坚持中国共产党的领导。我作为一名预备党员，定当全力支持和响应党中央的号召，在党和国家需要的时候，义无反顾地奉献自己的一切，并坚持中国共产党的正确领导。

　　在今后的学习和工作中，我将以更为严格的要求去约束自己的行为，虚心向优秀的党员同志学习，克服自己的缺点和不足，争取早日取得更大的进步，并成为一名合格的党员。请党组织监督我。

　　此致

敬礼!

　　汇报人