敬爱的党组织：

离转正式党员的时间快到了，在这近一年的时光里，共产党员这一光荣称号不断激励着我，成为我学习、工作、生活的动力，回想着自己被党支部批准为中共预备党员的激动时刻，让我感觉有了一种新的归属感，在这个充满温暖，从满力量的集体中，我不断成长。在这段时间里，经过党的教育、培养，我更加深刻地领会到我们党的先进性、进步性和代表性，感觉个人的思想觉悟有了很大的提高、视野广阔了、为人民服务的决心也增强了。现将我近段时间的思想、学习、工作和生活情况向党组织汇报：

在思想政治上，在这段时间里，全面学习了马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想和科学发展观，认真学习和掌握党的理论、纲领、路线、方针、政策等知识，力争做到从思想政治上时刻与党中央保持高度一致。从而弥补自己以往对党认识的不足，改变自己以往对党表面的看法。同时在这个阶段里，我将理论联系自己思想、工作实际，不断地改造自己的主观世界，加强自己思想上的先进性。

在平时的学习工作中，我始终以高度的热情、负责的态度对待每一件事，及时地、保质量地完成每一项任务。尤其是专业知识的学习更是这样，我深信：只有勤奋学习的人，才能从容应对新形式，紧跟时代，承担起抓住机遇、加快经济发展和社会主义精神文明建设的重大历史任务。未来社会将是学习型社会，未来教育将是终生教育。不断学习，终生学习的人才是最聪明的人，因为时代在呼唤知识，时代在呼唤人才。

在生活中，关心集体、热爱劳动、乐于助人，时刻不忘自己是一名预备党员，需起到带头表率作用。同时，尽量接受别人对自己的批评，争取尽快改正不足与缺点，尽可能将自己的长处展现出来，做一个真实的自己。因为诚实、率真是一名优秀党员


尊敬的党组织：

从我写入党申请书的那天起，就一向牢记党对我的谆谆教诲，一向以一名党员的标准严格要求自己，在日常的生活工作中起模范带头作用。当然，我做的还远远不够，离党员的“八大标准”还有很大的差距，个性是这学期没有处理好学习上的问题，成绩很不理想。利用两个月的暑假，我也好好回顾、总结了一下自己学习上的原因，除了考前必要的复习外，没有花很多的精力在专业课的学习上，另外，大二带了电脑后，自己情绪变得比较浮躁，难以静下心来学习，这是退步的很大原因。我期望党组织给予我自我批评与改善的机会。大三这一年，对于每个学生来说都很重要，而对于我这个急需提高的预备党员来说，就显得尤为重要。对于大二一年的学习比较痛心，所以趁着暑假，好好规划了自己大三一年的学习，制订了短期的努力目标，破釜乘舟，争取提升自己的文化素养。

作为一名预备党员，我深刻明白就应以自己的力量去影响更多的人，起到带头作用，但我们单个的党员也只是平凡的人，很少有机会能做一番轰轰烈烈的大事业，就算你有这个心思去带动他人，别人也不见得会因为你有所触动。既然如此，我们学生党员何不先做好自己，以自己的人格魅力去感化别人在这个世界上，不是别人影响了你，就是你影响了别人。每个人都有自己的活动区域，也有自己的思想空间。你的所作所为，所思所想，无时不刻不被他人所影响，他人也同样如此。所以，我们不必刻意的去做一些所谓的“宣传”，反而让人觉得做作而不真实。日常生活中，我们只需遵照党的要求，按自己的准则，踏实地去生活。这样，围绕在你身边的人会因为你对他们潜移默化的感化也逐渐开始做自己，然后由他们再去影响他们活动范围的人，渐渐地就构成了一种关系网，说实话就是你的力量构成的一个网，形散而神聚，既具有思想的活跃性，又有实践的可行性，这正是和谐社会所需要的。

作为一名预备党员，我们不能因为已经通过党的相关理论知识的考核而弃置学习党的理论知识。我们向党迈进了一步，就更就应懂得党的章程，关心党的最新动态，这样我们才不至于落伍，不至于背离党前进的方向。就我个人而言，在思想上和党建理论知识修养等方面与老党员相比有必须的差距，但我会用心参加党的组织生活，不断向老党员学习，按照党章规定来要求自己，在生活中做到一个真正党员应做到的事，决不给组织丢脸。我会重视自身存在缺点，在党组织的教导下，在理论知识的不断修养中改正这些缺点，使自己早日成为一名真正的共产党员。

在以后的学习、工作、生活中，我会不断汇报我的所思所想，期望组织不断教导、帮忙我，使我早日成为一名真正的共产党。

此致

敬礼!

                                                                                                                                                                                                                  汇报人