敬爱的党组织:

经过近几个月的工作与学习，随着自我的工作环境变化，我从思想、工作和学习各方面都有所提高，现将本人在近期在思想、工作、学习作简要总结汇报，督促自我自觉加强理论学习，努力提高自我政治思想素质和个人工作本事。

1、自觉加强理论学习本事

(1)从思想上重视理论学习的重要性

理论源于实践又高于实践，我在原有基础上，系统地学习了邓小平理论和三个代表和科学发展观的重要思想，深入细致的学习了****精神，同时注重加强对外界时政的了解。经过学习，提高了自我的政治敏锐性和鉴别本事，坚定了立场、信念，在大是大非问题面前，能够始终坚持清醒头脑。

(2)注重理论学习对实践的指导意义

要能够掌握熟悉运用理论知识，帮忙自我在复杂多变的社会现象中认识事物的本质。在工作中，针对自我的本职工作，系统地进行学习。期间，我认真地学习了最美司机，最美女教师的先进事迹，经过观看大型文献历史记录片《信仰》，坚定了我加入中国共产党的信念，主动关心时事政治，对近期全国各地在暴雨中所涌现出的先进事迹、先进个人，给予高度关注，对事迹认真学习，树立了自我的人生观、价值观。以先进个人为榜样，对在暴雨灾害中受灾的群众以捐款的形式给予了帮忙。

当然，加强个人知识的学习还将是我今后的重点，仅有不断地学习，用科学的思想武装自我的头脑，提高个人的综合素质，才能为社会做更大的贡献，促进社会经济的发展。

2、进取开展工作，力求更好地完成自我的本职工作

工作中，我能够始终坚持进取向上的态度，努力开展工作。由于自我的工作性质，要求要更加培养自我的认真细致的态度，坚持严谨的工作作风。在今后的工作中，还要不断的完善自我，更好地完成领导交办的各项任务，能够更好的配合领导的工作。

3、以更高的标准要求自我

在工作和生活中，要以一名正式党员的严格要求自我，管好自我的思想和言行。将工作、学习和生活三者合理的结合起来，养成良好的生活习惯。

然而，我在各个方面还存在着明显的不足，首先，在思想上，与一名真正的共产党员的标准还存在着差距，还需要进一步加强对思想政治方面的学习，深入领会，并做到身体力行，不断提高个人的思想理论水平，以更加饱满的工作热情和更加进取的工作态度，开展工作，不断加强自我对人生观、价值观和世界观的改造，期望早日成为一名真正合格的共产党员。其次，在工作上，我的水平与现有的工作要求还存在着必须差距，在今后的工作中，还要进一步加强对业务水平的提高，不断提高自我是综**平，克服为难心理，更加出色地完成好各项工作任务。

此致

敬礼!

                                                                                                                                                                                                                        汇报人