尊敬的党组织：

一年来，在党组织的怀抱中，在支部和周围同志的帮助下，经过对《党章》的反复学习和实践，自己各方面都有新的提高和长进，感受和体会也很深。

首先，党在我心目中的地位更加确定。《党章》总纲开宗明义：“中国共产党是中国工人阶级的先锋队，是中国各族人民利益的忠实代表，是中国社会主义事业的领导核心。党的最终目标，是实现共产主义的社会制度。”近100年党的历史雄辩地证明，中国共产党忠实地履行自己的诺言，将一个贫穷落后的旧中国改造和建设成为富强、民主、繁荣、文明的社会主义强国，为世人所钦佩。可以说，没有中国共产党，就没有中国的今天;没有中国共产党的坚强领导，就没有中国在世界格局中愈益重要的影响。我从小就崇敬中国共产党，我觉得我们这一代人正是沐浴着党的阳光而健康成长，是党的呵护，为我们成熟与进步创造了良好条件。中国共产党在我心目中的地位是高大的、坚强的，是神圣不可侵犯和不可动摇的。《党章》说到的“先锋队”、“忠实代表”以及“领导核心”，这绝对不是夸张的赞美，它是中国共产党的性质、宗旨、历史地位的客观定位，也是人民大众经过历史的检验所做出的确认。因此，加入中国共产党是我们每一个追求进步青年的渴求，是对自己心目中所崇拜的党的形象靠近。

其次，加入中国共产党，更应是一种责任的升华。在这一年里，我对这一点更有切身的体验。《党章》第一条指出：“中国共产党党员必须全心全意为人民服务，不惜牺牲个人的一切，为实现共产主义奋斗终身。”还说：“中国共产党党员永远是劳动人民的普通一员。除了法律和政策规定范围内的个人利益和工作职权以外，所有共产党员都不得谋求任何私利和特权。”可见，入党，首先就意味着你肩负使命的重要;入党，就预示着你必须为完成使命而奋斗。现代青年应追求什么?我想，这就是追求：追求一种义不容辞的历史责任，追求一种鲁迅先生倡导的“俯首甘为孺子牛”的精神，有了这种责任感，有了这种精神，我们便可自如应对任何复杂的社会环境，我们便能在市场经济的大潮中站稳脚跟。《党章》第三条规定的党员必须履行的八项义务，再清楚不过地向世人昭示了中国共产党人的秉性、品德与修养。这样的共产党人，这样具有高度责任感的人，正是我所仰慕的;我追求进步，要求入党，就是为了把自己锻炼成一名对社会、对国家、对企业、对人民勇于承担责任、勇于履行责任的人。

再次，我更感受到一种关怀和由此产生的一种鞭策力量。预备期一年里，当我的工作和学习取得进步，组织上及时肯定;当发现不足和缺点，组织上及时指正;当我每交上一份思想汇报，反映自己的学习体会和工作及思想感受，支部的同志，老党员同志总是及时地帮助。还有我周围的同志，包括申请入党的积极分子，当我与他们交换意见、交流思想时，他们也给予我鞭策和鼓励。是组织和大家的共同关心和扶助，使我一年中思想上有了一个飞跃，由幼稚逐渐成熟起来。一年里，我按期交纳党费，积极参加党组织的各项活动，同时集中精力，较好地完成了各项工作任务：人员紧张，凡工作需要，我能随时补缺，加班加点没有怨言。此外，通过参加创新创效大讨论、强化管理大讨论通过对习近平总书记的“习近平新时代中国特色社会主义”重要思想以及党的xx届五中全会精神的学习，包括对《党章》的进一步学习，自己的政治修养、思想观念和综合素质也有了进一步提高。

预备党员思想汇报（四）
敬爱的党组织:

经过近几个月的工作与学习，随着自我的工作环境变化，我从思想、工作和学习各方面都有所提高，现将本人在近期在思想、工作、学习作简要总结汇报，督促自我自觉加强理论学习，努力提高自我政治思想素质和个人工作本事。

1、自觉加强理论学习本事

(1)从思想上重视理论学习的重要性

理论源于实践又高于实践，我在原有基础上，系统地学习了邓小平理论和三个代表和科学发展观的重要思想，深入细致的学习了****精神，同时注重加强对外界时政的了解。经过学习，提高了自我的政治敏锐性和鉴别本事，坚定了立场、信念，在大是大非问题面前，能够始终坚持清醒头脑。

(2)注重理论学习对实践的指导意义

要能够掌握熟悉运用理论知识，帮忙自我在复杂多变的社会现象中认识事物的本质。在工作中，针对自我的本职工作，系统地进行学习。期间，我认真地学习了最美司机，最美女教师的先进事迹，经过观看大型文献历史记录片《信仰》，坚定了我加入.....的信念，主动关心时事政治，对近期全国各地在暴雨中所涌现出的先进事迹、先进个人，给予高度关注，对事迹认真学习，树立了自我的人生观、价值观。以先进个人为榜样，对在暴雨灾害中受灾的群众以捐款的形式给予了帮忙。

当然，加强个人知识的学习还将是我今后的重点，仅有不断地学习，用科学的思想武装自我的头脑，提高个人的综合素质，才能为社会做更大的贡献，促进社会经济的发展。

2、进取开展工作，力求更好地完成自我的本职工作

工作中，我能够始终坚持进取向上的态度，努力开展工作。由于自我的工作性质，要求要更加培养自我的认真细致的态度，坚持严谨的工作作风。在今后的工作中，还要不断的完善自我，更好地完成领导交办的各项任务，能够更好的配合领导的工作。

3、以更高的标准要求自我

在工作和生活中，要以一名正式党员的严格要求自我，管好自我的思想和言行。将工作、学习和生活三者合理的结合起来，养成良好的生活习惯。

然而，我在各个方面还存在着明显的不足，首先，在思想上，与一名真正的...员的标准还存在着差距，还需要进一步加强对思想政治方面的学习，深入领会，并做到身体力行，不断提高个人的思想理论水平，以更加饱满的工作热情和更加进取的工作态度，开展工作，不断加强自我对人生观、价值观和世界观的改造，期望早日成为一名真正合格的...员。其次，在工作上，我的水平与现有的工作要求还存在着必须差距，在今后的工作中，还要进一步加强对业务水平的提高，克服为难心理，更加出色地完成好各项工作任务。

此致

敬礼!

                                                                                                                                                                                                                         汇报人