敬爱的党组织：

　　这是我被批准成为预备党员的第二个季度了，作为一名预备党员，我希望争取早日成为一名正式的“党员”，现在就是在为成为她而奋斗。本季度我继续学习了中国共产党员的相关知识。明白了为什么有的同学结束党校学习之后很久仍不能发展成为预备党员?我终于明白了。要想早日加入中国共产党，成为一名正式党员，就必须时刻以一名党员的标准来严格要求自己的一言一行。

　　首先很重要的一点就是要有深刻的觉悟性，什么是一名党员该做该说的，而什么又是一名党员不能说不能做的。作为党员，你所说的所做的，都代表着这个党，要时刻注意维护党和人民的利益。要有无私奉献精神，不懈奋斗，全心全意为人民服务。在这之前，我一直在想，我到底是为谁而入党，现在知道了，不是为了自己，不是为了父母，是为了大家。发现课后有很深体会，我的言行在无形之中就变了。作为圣兵爱心社的一名即将退社的老社员，今晚和部员聊天，突然发现，自己说话的方式改变了许多，让他在带新人的时候要要求新人们以一名正式社员的标准来行事，很开心自己能用从党校学来的知识去影响他人。作为普通的一员，同时也接受着大家的随时监督与批评。其次要端正入党思想，潜移默化中，发现自己的思考事情的方向，态度，深度，都在改变，这就是力量。要想成为一名党员，首先我要成为一名好学生，起到带头模范作用。现在的我这方面做的还不够，需要更多的努力，要好好学习，工作，学习中处处走在前面，勇于承担。作为班上的班委成员，起到带头作用是很重要的。在学习的过程中，时刻进行自我反省，自我批评，不断改进提升自己。时刻接受同学老师的监督与检查考验。好好学习，养成严谨的生活工作作风，用实际行动证明自己的价值，以实际行动去实现自己的承诺，既然答应自己，就得给自己兑现。如果自己都不能给自己兑现，又怎么期待别人给你承诺与实现承诺呢。很幸运参加党校的学习，以党员的标准要求自己不断努力学习，不断提升发展自己，以实际行动，争取早日加入党组织。

　　要成为一名合格的共产党员，我们还要必须有着坚定的共产主义信念，本着全心全意为人民服务的宗旨，永远保持普通劳动人民的本色。只有这样，我们才能紧跟党的步伐，保持党员的先进性，真正深入到群众中去，做到为广大人民群众服务。要自觉接受党组织的培养、教育、考察和考验。最后，我们要认真履行程序，从组织上入党。同时，党员也有相应的权利和义务。我们必须认真学习各方面的知识，用知识武装自己，艰苦奋斗，努力在学习、生活、工作中起到先锋带头作用。另外，我们必须坚持党和人民的利益高于一切，自觉遵守党的纪律，自觉维护党的团结和统一及同学的利益，努力发扬社会主义新风尚，带头践行社会主义荣辱观，要不断审视自己，进行批评与自我批评，努力实现全面发展。同样，党员可以参加党的会议和讨论，接受相关培训，对党的工作提出自己的建议。

　　而要保持大学生党员的先进性，则需要拓展党员的时代先进性，充分发挥党员的模范带头作用和师范表率作用，全面确立行为规范标准。努力提高政治素质和政治修养，带领集体争优争先；做人正派，坚持原则，为集体利益挺身而出；做同学的知心朋友，关心并帮助其他同学政治上进步，认真完成党的各项任务。这堂课，对于党员的阐释更加具体细化，也对我们提出了更加明确的要求。作为一名预备党员，我会牢记党对我们的要求，朝着党员的方向，从思想上更靠近党，尽一切努力，更好地服务于人民，争取早日成为一名光荣的共产党员！

　　此致

　　敬礼

　　汇报人