尊敬的党组织：

　　从积极分子成为了一名预备党员，这是党对我一年来的肯定，我也倍感荣幸自己向党又迈进了一步。而现在从系党支部接纳我为预备党员起，到现在也已经将近一年的时间了，还有一个月就要步入正式党员的行列了，也遍有的机会接受党的教育与培养。每当我憧憬着在党旗下庄严宣誓成为一名真正的中国共产党员的那一刻时，我的心情都无比激动，我想我这一生将永远也不会忘记那不平凡的一刻的。

　　作为一名预备党员，自知与正式党员相差甚远，但我从写入党申请书的那天起，就一直牢记党对我的谆谆教诲，一直以一名党员的标准严格要求自己，在日常的生活工作中起模范带头作用。当然，我做的还远远不够，离党员的“八大标准”还有很大的差距，今后我会更加努力的。

　　作为一名预备党员，我深刻知道应该以自己的力量去影响的人，起到带头作用，但我们单个的党员也只是平凡的人，很少有机会能做一番轰轰烈烈的大事业，就算你有这个心思去带动他人，别人也不见得会因为你有所触动。既然如此，我们学生党员何不先做好自己，以自己的人格魅力去感化身边人。每个人都有自己的活动区域，也有自己的思想空间。你的所作所为，所思所想，无时不刻不被他人所影响，他人也同样如此。日常生活中，我们只需遵照党的要求，按自己的准则，踏实地去生活。这样，围绕在你身边的人会因为你对他们潜移默化的感化也逐渐开始做自己，然后由他们再去影响他们活动范围的人，渐渐地就形成了一种关系网，说实话就是你的力量形成的一个网，形散而神聚，既具有思想的活跃性，又有实践的可行性，这正是和谐社会所需要的。

　　作为一名预备党员，我们不能因为已经通过党的相关理论知识的考核而弃置学习党的理论知识。我们向党迈进了一步，就更应该懂得党的章程，关心党的最新动态，这样我们才不至于落伍，不至于背离党前进的方向。就我个人而言，在思想上和党建理论知识修养等方面与老党员相比有一定的差距，但我会积极参加党的组织生活，不断向老党员学习，按照党章规定来要求自己，在生活中做到一个真正党员应做到的事，决不给组织丢脸。我会重视自身存在缺点，在党组织的教导下，在理论知识的不断修养中改正这些缺点，使自己早日成为一名真正的共产党员。

　　在以后的学习、工作、生活中，我会不断汇报我的所思所想，希望组织不断教导、帮助我，使我早日成为一名真正的共产党。

　　任何一个政党都是代表一个阶级或阶层的政治组织，每一个组织在它成立的时候都会有其宗旨，即目的和意图，都会有一个为谁服务的问题。我之所以这样忠诚与中国共产党，就是因为中国共产党有着全心全意为人民服务的的根本宗旨。“全心全意为人民服务”，短短的几个字，却包含了很深的意义。

　　在共产党几十年的奋斗中，最终确立全心全意为人民服务是中国共产党的根本宗旨。这个宗旨是由党的根本性质和党的最终奋斗目标所决定的，是党的唯物史观的具体体现，它贯穿于党的全部活动之中，是党的事业永远立于不败之地的深厚根基。

　　作为我们这一代是国家和民族未来的希望，更是党和人民事业的继承者和建设者，因此我们的思想道德培养和荣辱观的树立直接影响着国家和民族的未来，特别是我们年轻的特性决定我们更易受社会风气和各种思潮的影响，也更容易成为民族传统道德和社会主义道德的缺失者而背离国家和民族的希望。所以我时刻以一名正式党员的标准来要求自己，感染身边人始终坚持党的基本路线和方针政策。

　　此致

　　敬礼！

2021年第二季度预备党员思想汇报范文【五】

　　敬爱的党组织：

　　时间过得真快，从我成为预备党员开始到现在已经有半年时间了，在组织的关怀和老党员的熏陶下，我的思想不断的得到了磨练和提高，现向组织汇报一下这半年来的情况。

　　在思想政治方面，我继续认真学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和江总书记“三个代表”的重要思想，不断加强自己的思想政治修养。在此其间，正值党的十九大胜利召开，学习了报告后我深受鼓舞，这不仅增强了我对党的信心，还使我看到了祖国的希望与未来。

　　高举邓小平理论伟大旗帜，全面贯彻“三个代表”重要思想，继往开来，与时俱进，全面建设小康社会，加快推进社会主义现代化，为开创中国特色社会主义事业新局面而奋斗为主题，顺应时代潮流，符合党心民心，得到大会代表的一致赞同，得到全党同志和全国人民的衷心拥护。报告全面分析了我们党面临的国际国内形势，科学总结了多年来的基本经验，进一步阐明了贯彻“三个代表”重要思想的根本要求，深刻阐明了我们党在新世纪坚持举什么旗、走什么路、实现什么目标等重大问题，对建设中国特色社会主义经济、政治、文化和党的建设等各项工作作出了全面部署，是我们党团结和带领全国各族人民在新世纪新阶段继续奋勇前进的政治宣言和行动纲领。报告体现了解放思想与实事求是的统一、理论创新与实践创新的统一、总结过去与规划未来的统一、立足国情与面向世界的统一，具有很强的时代意识、创新意识，具有很强的思想性、理论性、指导性，是一篇马克思主义的纲领性文献。

　　通过学习，使我认识到以下几点：开创社会主义事业新局面，必须高举邓小平理论伟大旗帜，坚持全面贯彻“三个代表”重要思想。坚持党的思想路线，解放思想、实事求是、与时俱进，是我们党坚持先进性和增强创造力的决定性因素。与时俱进，就是党的全部理论和工作要体现时代性，把握规律性，富于创造性。能否始终做到这一点，决定着党和国家的前途命运。 目前，

　　在工作方面我主要协助诸健做好科里的内部管理工作。每天一上班就对各项班前准备工作进行检查，做好晨会记录。在“百日竞赛”活动期间，组织科员认真学习各项规章制度、条例，督促他们坚持“三声三笑”，努力提高服务质量，使分理处在支行和分行的明察暗访中得到了较好的评价。

　　以上是我在思想、工作、学习方面的汇报，在新的一年来临之际，我要总结工作和生活中的经验和教训，认真履行党章上所要求的一切，严格要求自己，接受党组织和同志们的监督，严于律己、勤奋进取，努力作一名合格的共产党员.

　　此致

　　敬礼！

　　汇报人