敬爱的党组织：

　　自从转为预备党员以后，我也深知一名大学生，我们现在紧要的任务就是学习。只有好好学习，努力掌握好基础文化知识。将来才能更好的为祖国与人民服务，作为大学生党员的我们要发挥党员的先锋模范作用就要做到树立远大的理解，热爱科学、刻苦学习、努力实践、克服困难。尽自己的努力取得优异成绩。圆满完成学业，我们除了要学号本专业和各项基本技能，完成学习任务外，还要积极主动的学习其它课外知识，丰富自己的知识面。

2021年第二季度预备党员思想汇报范文

　　作为一名大二大学生党员的我们还要在同学中起模范带头作用，平时尽自己的大努力去关心在学习上有困难的同学，并在同学和老师之间起到桥梁和纽带的作用，向老师及时的反映大家的学习情况及同学们在学习过程中遇到的问题和意见，做到沟通工作。我们要和大家一起学习、共同进步。

　　现在我的学习成绩还算理想，在班级名列前茅，我会戒骄戒躁，继续努力。正确处理好学习和工作之间的关系，合理利用时间，提高学习效率。做到学习、工作互相促进，两不耽误，发挥好大学生党员的先锋模范作用。

　　在工作上发挥先锋模范作用，作为大学生党员的我们要发挥先锋模范作用就要做到坚持集体的利益高于个人的利益。热爱学校，关心班集体，带动同学一起把班集体和学校建设好，我们要带头积极参加学校、学院和班级组织的各项文体活动。全面发展，努力提高自身的综合素质，在全心全意为同学服务，要能正确对待批评和荣誉，有了缺点、错误诚心诚意地同学们指出并勇于改正。在荣誉面前不争功，要有强烈的责任感和荣誉心。要有很强的工作能力，要能给同学做出榜样，这样才能发挥党员的先锋模范作用。

　　在生活上发挥先锋模范作用。我们作为大学生党员要发挥先锋模范作用就要做到广泛团结同学。尤其是与自己意见不一致的同学，关心同学，尽自己的大力量帮助同学解决困难，成为同学们的知心朋友。作为大学生党员的我们在生活方面要勤俭节约，艰苦朴素，反对铺张浪费。在生活中要时刻起到先锋模范的作用。主动承担任务。作为党员我们要带头树立良好的生活作用，良好的生活习惯。从身边小事做起，从点滴做起，树立党员的先锋模范形象。

　　成为合格的共产党员，应该牢记党员有两重身份：一是学生身份，必须学习成绩好，思想道德高尚。二是党员身份，无论在思想还是生活作风上，必须严格要求自己。生活在同学当中，就应该为同学提供真诚的服务。同时掌握身边同学的思想动态，及时向老师反映，保持思想上和行动上的先进性。即不脱离同学，更不能凌驾于同学之上，要密切联系同学、关心同学，要有强烈的责任感和奉献精神。

　　我们这代大学生是朝气蓬勃的一代是祖国和民族的未来。肩负着建设有中国特色社会主义现代化。推动中国走向世界强国的历史重任。祖国的前途和命运如何。关键在于我们这一代大学生能否积极进取，继续和发扬一辈子的光荣传统。并结合自身的实际情况，不断开拓创新，这就对当代大学生，特别是大学生党员的政治、文化等各方面的素质提出了更高的要求。这就需要我们大学生党员充分发挥先锋模范作用，带动大家一起为祖国的未来而努力奋斗。

　　把个人的力量奉献给党，我将永远以这个标准严格要求自己。

　　此致

　　敬礼！

　　汇报人