尊敬的党组织：

　　自我被确定为预备党员至今，共产党员这一光荣称号不断激励着我，成为我工作、学习、生活的动力，回想着自己被批准为中共预备党员的激动时刻，让我感觉到有了一种新的归属感，在这个充满温暖，充满力量的集体中，我不断成长。现将我近段时间的思想、工作、学习情况向党组织汇报：

　　在思想上和党组织保持高度一致。经常收取听广播、观看电视新闻、阅读有关党的知识的报刊和杂志，及时学习中央领导人讲话的重要精神，争取在思想上和党组织保持一致，不断提高自己对党的认识。中国共产党一直忠实地实践着科学发展观重要思想，坚实地担当着两个先锋队的重责，切实地领导中国人民建设中国特色社会主义事业，并不断地增强党的阶级基础，扩大党的群众基础，努力地保持着高度的先进性。

　　在生活方面，我处处能以一名党员的标准来衡量自己的言行，做一个合格的共产党员。针对自己自身存在的缺点和不足，我正视并下定决心给予改正。同时也注意保持并发展自己已有的长处和优势，努力做到全面发展。能正确处理个人利益与党和人民利益的关系，不计较个人得失。一切从实际出发，对他人真心诚意，热于助人，与同事相关系处融洽。

　　在工作中，我深刻地体会到，一个人的力量和智慧是有限的，我们今天要完成社会主义现代化建设的伟大事业，乃至我党的理想：实现共产主义社会，也是需要我们当代广大的人民群众和党员同志，无怨无悔地奉献出自己的力量、智慧，直至生命。具体到实际的工作中，就是通过自己和团队的努力，不断解决生产中影响生产效率和产品质量的问题，提升生产效率和产品质量，为公司作出自己的贡献。

　　在社会的发展变革中和公司业绩的蒸蒸日上中，无数个优秀共产党员的先进业绩和无私奉献的精神激发了我入党的积极性，使我看到了党组织的凝聚力、向心力和先进性，体会到了党全心全意为人民服务的精神，这使我清醒地认识到：只有在党组织的激励和指导下，才会有新的进步，才能使自己成为一个更优秀的人，才能充分地去发挥自己的潜能，和党员及群众拧成一股绳，产生更大动力，更好地为建设公司做出自己的贡献。

　　随着对党理论知识的学习，我对党的认识也越来越深刻，加入到党组织中来的愿望也越来越强烈。因此，我在平时更不断加强自身修养，努力学习党的理论认识，用党性时时刻刻来武装自己，在实际行动上，积极与党中央保持一致，在工作中更好发挥一个共产党员的先锋模范作用。

　　以上是我的思想汇报，恳请党组织给予批评、帮助。

　　此致

　　敬礼!

　　汇报人