敬爱的党组织：

　　被确定为预备党员已有半年，在这半年里我始终不放松对党的理论、观念地学习，使我对自身存在的缺点和不足、存在的与党员先进性不合拍的地方有了更清醒的认识，同时在思想、学习和作风上都取得了一定的进步，理论水平、党性修养得到了进一步的提高。

　　中国共产党是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国最广大人民的根本利益。党的理想和最终目标是实现共产主义。

　　纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。我深知，要成为一名合格的共产党员，不仅要有正确的理论知识，更要勇于去实践。要活学活用，把先进的思想化做先进的生产力和先进的创造力，把党的思想融入到实际工作中去，把科学发展观重要思想同自己的实际工作生活紧密联系起来。

　　在平时的日常生活中，我抱着一颗真诚的心与大家相处。在碰到生活上有困难或者心里有苦恼的同事朋友，我会毫不犹豫的帮助他们，关心他们，及时的解决他们的需要，同事思想上有疙瘩，我会主动给予开导;遇到个人与他人利益发生冲突时，首先考虑的还是他人利益。做到真正体现一名党员的作用，切实体现全心全意为人民服务的宗旨。

　　古人云：玉不琢，不成器;人不学，不成才。浅显的比喻却很好地揭示了学习的重要性。也再三要求学习，学习，再学习。可见，学习文化知识是提高素质的重要途径之一。作为一名预备党员，我深知学习的重要性。因此，在平时的学习中，我一直遵循这个理念，做好本职工作的同时向同事向领导学习，牢固掌握专业知识和技能。此外，还注意扩大自己的知识面，在课余时间，关心时事政治，经常收取听广播、观看电视新闻、阅读有关党的知识的报刊和杂志，及时学习中央领导人讲话的重要精神，争取在思想上和党组织保持一致。

　　在今后的日子里，我要要时刻牢记自己是一个共产党员，严格要求自己，时刻遵守党的章程，努力做到向孔繁森，任长霞那样的优秀党员学习，认真履行党员的义务，今后要多开展批评与自我批评，多与群众和党员谈心、沟通，积极参加党组织的活动，自觉维护党的形象。

　　二十一世纪是一个充满机遇和希望，充满风险与挑战的世纪，是决定中国前途命运的又一个关键的世纪。所以要做到在前进中不退缩，在胜利中不迷失，永葆一名共产党员的先进性。

　　此致

　　敬礼!

　　汇报人