敬爱的党组织：

　　20xx年x月xx日，经过党组织的批准，作为一名大学生的我光荣的成为了一名预备党员，大学期间，在党组织的关心和帮助下我不断进步和成长，并切实感觉到了自身的缺点和不足。为了不断地提高自己和向优秀党员靠拢，我一直努力改正和弥补自己的不足，在生活中以一名合格党员的标准严格要求自己，认真履行党员的义务，在思想和行为上积极向上，使自己能得到不断地成长。为了进一步接受党的教育和提升自身修养，现将我近段时间的情况向党组织回报如下：

　　在思想上，我主动加强政治学习，利用业余时间认真学习党史和党章，了解学习我们党的光辉奋斗史，坚持正确的思想政治方向，平时经常看电视新闻、看报纸、阅读时事期刊以及及时学习党中央颁布的决策和决议，在思想上和党组织保持高度一致。通过学习，我认识到，我们党始终把广大人民的根本利益作为一切工作和方针政策的根本出发点，党的一切工作和全部任务，就是团结和带领人民群众为实现这些利益而奋斗。同时，我也加强党的领悟，加强对党的执政建设意义和重要性的认识，并且将这些思想领悟和自己的生活相联系起来，加深对理论知识的学习，树立正确牢固的人生观、世界观、在社会不断发展中的价值观，加强自己的使命感、责任感，提高自己学习和生活的动力。通过这一系列的学习，我提高了自己的思想政治水平，更加坚定了共产主义的信念，并且懂得了理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒来源于稳固的理论基石。我们党优秀的共产主义作风，艰苦奋斗、积极向上的精神风貌是十分值得我们这些青年人学习并且发扬的。做一名合格的共产党员，不仅仅是政治上入党，更重要的是思想上的入党。

　　另一方面，成为预备党员之后，我一直不断思考和反省他人在生活中给我的批评和建议，在自身不足的沟通和表达能力的方面，一直努力的提高自己和改善自身。首先，从党员的义务上来讲，党员有义务密切联系群众，向群众宣传党的主张。而且，党员必须学会做思想工作，才能帮助别人，学会思想上的沟通和交流才能便于别人发现自己的问题。在今后的学习和生活中，我还要进一步严格要求自己，虚心向先进的党员同志学习，继续努力改正自己的不足和缺点，争取在思想、学习、生活中等有更大的进步，望党组织考察检验我!

　　此致

　　敬礼!

　　汇报人