敬爱的党组织：

您好!

四年的大学生活已接近尾声，我的内心突然有种无已名状的感觉。虽然我仍会留在本校攻读研究生，可是一想到即将而来的各种分离，心中有太多的不舍!除了不舍，内心还有太多太多的期待。毕业了，青春在无形之中离去。毕业意味着我们即将翻开人生的另一页。对自我的未来，对未来的自我，都充满了无限的憧憬与渴望。

人是靠梦想而活。我们每个人最宝贵的财富便是我们心中的梦想。我不渴求成为百万富翁，也不渴求成为文人墨客，我的梦想就是拥有一份安稳的工作，在这个竞争激烈的世界上自尊自立自强地活着。

“海阔凭鱼跃，天高任鸟飞”。作为一个21世纪的大学生，我们拥有着前所未有的开放大环境，我们处在一个正在稳步发展的盛世中，我们应当感到幸运和自豪。每个青年知识分子应当充分施展自我的梦想和抱负，为祖国的繁荣提高贡献出自我的力量，为建设有中国特色社会主义宏伟大业做出自我的努力。为此，我将继续不断加强思想政治修养锻炼，了解党员应尽的义务和应有的权利。在日常生活中，进取主动履行个人职责和义务。

正所谓“活到老学到老”，无论我们处于人生的哪一个阶段，我们都应当将学习作为自我的首要任务。我以后也会及时认真地为自我充电，更新自我的知识结构，充实而踏实地活着。学而用之，我会努力将自我学到的知识运用到今后的实际工作中。在接下来的研究生生活中，我要不断提高自我修养和综合素质。我要尝试浏览专业之外的书籍来扩大自我的视野，提升自我的学习本事。“书到用时方恨少”，学习应当没有太多功利性目的，我们仅有不断地深入学习，才能满足这个社会愈来愈高的生存需要。

“凡事预则立，不预则废。言前定则不跆，事前定则不困，行前定则不疚，道前定则不穷”。这句话告诉我们凡事没有事先的计划和准备，就不能获得战争的胜利。很多事情光靠空想而不付诸实践是没有任何意义的。我们不能做思想的巨人，行动的矮子。为了我们的梦想，为了我们内心深处的渴望，我们应当将学习视为最重要的任务。无论何时何地，我们都应注重自身的修养。对于团体，对于社会，对于我们的国家，也许一个人的力量是渺小的，可是如果我们每一个人都齐心协力，相信大家一齐的力量是无穷的!

我将以实现共产主义梦想和全心全意为人民服务作为坚定信念时刻鼓励自我，鞭策自我，充分利用业余时间刻苦钻研，加强学习，注意积累经验，虚心请教，是自我对社会活动和团体活动始终坚持信心和进取性!为了更好的自我，为了更好的明天，加油!

此致

敬礼

汇报人