敬爱的党组织：

在大学的学习生活已近经历了5个学期，觉得时间过得很快很快。然而，其实每天都是这么一分一秒地度过。回头总结下这学期的历程与感悟。总的说来，我觉得学会思考是极重要的。这份思想报告，是想表达自己的对未来生活的展望，以及承诺和激励自己在以后的学习时光中继续努力，不断充实自我，请党组织考验我!

在学习、生活中，我在各方面严格要求自己，努力工作，虚心学习，促使自身全面的发展进步。通过学校党校的培训，通过学习党的先进思想，通过自身的努力求知，谨将个人这阶段来的基本情况向党组织作一个汇报，请党组织教育指正。

首先，在学习上，我一直在思考，怎样能把学习的理论知识，通过老师的讲解加之自身的理解、领悟，慢慢运用在工作、生活当中。

我们常常提到凡事要理论联系实际，实践出真知等等的道理，可是到底有几个人能真正做的到呢?其实一直以来，对于老师讲解的知识，我都习惯性的报着一种怀疑的态度去思考，他讲的是否有道理?哪些可行?哪些不行?

独立思考，冷静判断，少些轻信盲从，少些左右摇摆。学习的目的在于实践。勤学、思考是为了更好的指导我的行动。我从始至终都坚信：只要自己努力，踏踏实实的、虚心的去接受别人的指导和意见，我一定可以做出成绩!相信心中有种意念，所有的理想都会实现!

同时在这一年里，我通过上马克思主义哲学这门课程认真学习了具有指导意义的马克思主义哲学的基本理论，将理论与现实紧密联系起来，用辩证的观点分析问题，寻找问题的根源，探索解决的方法。知识不再局限于书本，而是与生活亲密无间地融合到了一起，使自己的认识有了量的积累，质的飞跃。

另外，作为一名金融专业的学生来说，应该具放眼国际，关注全球的意识，加强对实际应用知识的学习，更多关注我国和国际社会的变化，培养对社会问题的思考，岂可两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。个人认为，郁闷和无聊等词汇使用频繁的原因之一便是思想太局限，太狭隘了。

有时候，不妨把目光从自己身上移开，其实世界上有许多值得我们关注的人事物。对一些问题和现象该有我们自己的思考。多多关心他人和社会也让我们的心更丰盈而敏锐。

我之所以想加入党，完全是想要一个更大的空间发展自己，施展自己的抱负，增加将来为家乡、为社会、为祖国的团结与富强的能力。每个人身上都有闪光点，如果可以得到适时适当的挖掘与培养，就有大放异彩的时候，而这些，是需要党组织一步步的带领和指导!

其次，在学校的社会工作中，我以对党的忠诚为源泉，以对党的热爱为动力，对待工作尽心尽责，全心全意，兢兢业业，一丝不苟。我知道走向辉煌的道路是漫长的，曲折的，崎岖坎坷其，荆棘密布的。在现实面前我可能只能无奈地接受失败的事实，但是不走过曲折的道路，怎会看见光明的前途。

作为一个大学生，我们更应该有“天生我材必有用”的自信。在新时期的事业前进道路上，年轻的我不但要学习雷锋的钉子精神，肯挤肯钻，更要学习齿轮的品质，虽小却至关重要，没有大张旗鼓的浮夸，却能默默无闻地一丝不苟，举重若轻;虽有棱有角，却能与周围紧密咬合，没有精于世故的圆滑，却有刚性，有韧性，正直不阿。

此外，经过学校党校培训使我受益匪浅，虽然我已顺利结业了，但它并不意味着学习的终止，父母从小就告诉我”学无止境”的道理，对于那颗我向往的红五星更是如此，在以后的道路上我将沿着党指引的正确方向实现自己的世界观，价值观。

我为自己能靠近党而跨越出第一步十分骄傲，也为自己的表现能被党组织认同而高兴，同时更是对我以后学习和工作的促进和鼓励。希望有一天，我能真正拥有她-神圣的红五星，为她的光彩负出自己的一份责任。

同时，作为大学生预备党员的我们，需要牢记党的重要思想，并且认真学习，领会其精神，紧跟时代的步伐，与时俱进，开拓进取，在专业学习上有所建树，因为中国共产党始终代表中国先进生产力的发展方向，代表中国最广大人民的根本利益!我们应该按照党的思想路线的新要求，站在时代发展的最前列，充分发挥先锋模范作用，必须按照党的要求，认真学，树立正确的世界观，人生观和价值观;努力学习科技文化知识，增强做好实际工作的本领，而且要具有严密的组织纪律性和铁的纪律，这也是我们党的政治优势，是党的先进性的标志。

以上就是的思想汇报，请党组织相信我会严格要求自己，好好学习不放松。

此致

敬礼!

汇报人