敬爱的党组织：

　　时光荏苒，转眼间我已成为预备党员两月有余。依稀记得最初被评选为预备党员的那份荣耀以及接下来面对的各种压力与挑战。邻近毕业，学校剩下的琐事也越来越多。不过，我仍然时时刻刻严格要求自己，保持自己的先进性，积极接受党组织的考察。

　　在思想方面，在闲暇时间我认真阅读思想政治课本，马克思列宁主义，毛泽东思想，***理论，三个代表重要思想以及科学发展观。习近平主席的领导下的中国***更加不断加强党的自身建设，反腐倡廉，建立一批更加廉洁与高效的领导气力。随着公车私用以及***消费的不断曝光与加大的惩处力度，让我明白我们的党不断进步，深进群众，勇于改革。作为一名预备党员，要为身处这个政党感到自豪，也要更加严厉要求自身，争取早日进党。

　　在学习方面，离校在即，面临论文答辩以及找工作的双方压力。这方面我亦不松懈，作为学生的最基础的任务就是学习。认真选取课题，按照老师的要求一次次整改。作为自己大学生涯的最后成绩单，我认真查阅资料，虚心接受导师建议，做到学术上的真诚专心，不剽窃他人的科研成果，认真圆满的完成了自己的论文答辩。

　　在工作方面，作为班里的团支书，我面对很大的压力，班里党员的转接关系，党员团员的统计，年度的思想总结等一个个布置下来。固然辛劳，不过我仍然细致耐心地为同学们解答困惑，为她们离校的党员转接工作以及就业报到和学校针对大家的统计努力做好，我知道自己这个时候就要以一名党员的身份严格要求自己，不为艰难，做好学校与同学的桥梁，保持自身的先进性，为同学们提供细致的服务。与此同时，我积极开展团日活动，开展毕业旅行，拉自己近彼此间的同学情。

　　在生活方面，我坚持朴素不浪费的作风。学校食堂展开光盘行动，我亦以一名党员的身份时刻要求自己，反对浪费浪费。从小就学习的悯农，长大后亦要以行动往诠释对这首诗的理解。谁知盘中餐，粒粒皆辛劳。不追求浮夸的生活方式，拒尽不良的生活习惯。

　　我深刻明白成为一名合格的***员我仍然有很多不足之处，比如不够细心。但是我亦会脚踏实地，从小事做起，从身边的老党员那里学习交流，不断严格要求和激励自己，不辱头顶***员的名声，对得起党的认可，为早日成为一名***员而努力奋斗。

　　此致

敬礼!

　　汇报人