敬爱的党组织:

　　从20xx年xx月我申请加入中.国.共.产.党，2018年xx月党组织批准我成为预备党员至今已有一年了。在这一年里，在党组织得培养考察下，我得到了不断的学习和不断的提高。自成为预备党员以来，我努力严格要求自我，坚持以一名合格党员的标准来约束、衡量自我，决心为党组织树立良好的形象。现预备期已满，我陈恳的向党组织提出转正申请，期望组织能接纳我。

　　回忆一年，我的历程在那里被记录……我们奋发向上，进取进取，肩负着党艰巨的使命和职责。把加强学习作为一种精神追求，以适应新形势、迎接新挑战、解决新问题的角度，树立以学习为本、终身学习和学用结合的理念。力求在思想上有新认识、理论上有新提高、工作上有新成效，切实担负起时代赋予的重任。但在提出申请之前，我还是先向党组织作一个深刻的自我剖析。

　　首先，我想谈下自我在这一年预备期里的成长:

　　1.思想上的我有了一个新的转变。我已经不仅仅是个成年人，更重要的是作为了一名中.国.共.产.党员这个伟大组织中的一员，就必须先要学会独立自主。我们要走在他们的前面列，要有一个先进的思想，要有一种优秀的意识，为大家树立一个良好的榜样。

　　2.在对待学习的态度上我有了进一步的认识。我觉得在大学，学习是我们的本职工作，不应当把工作当作是自我放弃学业或学习退步的借口。仅有不断学习才能够体现与时俱进，保证党员的先进性。当然，也不应当把学习当作自我不努力工作的借口。学习和工作是能够相辅相成的。作为一名党员，更应当懂得合理安排学习和工作。

　　3.在对待工作的的态度上。我觉得职责心很重要，要对自我负责，对他人负责，要肩负得起一名党员的职责。

　　其次，我谈下自我的工作学习经历和收获。这一年，我担任我们管理技术学院第一党支部的组织委员工作。主要负责定期向党支部书记汇报工作情景，支部各部门之间的沟通协作，党组织生活的策划开展，党费的收缴登记等工作。另外还进取参与党的知识竞赛活动、党员进新生寝室活动以及党内政治学习等。

　　我所得到的是在服务于他人的同时，自我也收获了许多经验，锻炼了自我的各方面得本事，包括自我的思维本事、组织本事和文字本事等。而在政治学习中，我提高了自我对党和社会的进一步认识，更重要的是结识一群优秀的学生党员。

　　如果说到感悟，最深得感悟就是:被需要着也是一种幸福。

　　可是，到目前为止，我还是存在一些不足。比如自我在调动大家进取性上的本事上仍需加强，也就是说自我在以后工作中的沟通本事亟待改善和加强。另外一点，自我的耐心还是不够，有待进一步磨练。

　　今日，作为一名毕业生，我认为毕业后最迫切的事情就找到一份工作。给自我一个工作的机会才能为社会尽一份最基本的义务，而不是吃闲饭，成为社会的负担。有了工作这个平台，才能进一步体现党员的先进性，在工作中起到各方面的表率作用。在工作的同时也不能停止学习，要多看新闻，多读报纸，如《南方周末》，加强自身的理论修养。关心时事，关心社会，关心他人。无论走到哪里，无论将来从事哪个行业，都要时刻牢记自我的党员身份。在工作、生活中树立党员形象，服务于他人，服务于社会。

　　我虽然要毕业了，但一向对我院党员发展工作信心满满。今年，我院党员数量迅速上升，组织队伍不断壮大，这是光荣的一面。但我期望我院在发展党员工作时能一向坚持“宁缺毋滥”的原则，在壮大党组织队伍时更要保证党员质量。而对我们支部的各项工作的感触是:党支部的工作真的十分烦琐复杂，需要每位党员尽心尽力，更需要耐心和职责心。不管是什么活动，我们是一个组织，团结合作、调动大家的进取性很重要。既然我们当初决定加入中.国.共.产.党，加入这个组织，就要有一种奉献和牺牲精神，要有服务意识，为支部建设贡献一份自我的力量，否则就有混进组织的嫌疑。另外，我们所做的每一件事都关乎群众的利益，所以要对他人负责，切不可马虎行事。

　　临毕业之前，想寄语我支部建设的一点浅薄提议:党员形象很重要，党员得考核工作更应当严谨，仅有严格要求才有好的质量，这也是我支部这一年来狠抓的环节。但群众是基础，为人民服务是我们的宗旨。所以，我期望在以后的支部建设中，在校的党员同志们能多多发挥自我的才智，组织策划一些更加体现为人民服务的意识的活动。把团结党外群众，服务于群众的工作进一步完善，让党的观念能真正深入到广大学生群众的心中。

　　最终，向组织表示深深的感激。在这一年里，因为党组织得关怀和指引，我得大学生活才能够如此精彩。在那里，我结识一群优秀的朋友，给人生留下了一段难忘的回忆。那里教会我成长，教会我克服困难，战胜自我，勇敢前进。更是在这个组织中，让我发现和实现了自我的价值，我感到万分的充实和欣慰。

　　此致

　　敬礼!

　　汇报人