敬爱的党组织：

自从我被发展为预备党员以来，接受了党的教育，系统地了解了党的历史、性质、宗旨、奋斗目标、组织制度和组织原则等基本知识。经过近一段时间自己的学习和周围党员的帮助，本人在思想上积极要求上进，在工作中向党员同志看齐，对党的认识更加深刻。现将本人近期思想情况汇报如下：

一、努力学习，提升思想认识，增强党性修养

一年以来，我始终将理论学习放在首要位置，不断提高学习理论的自觉性。通过认真学习习近平新时代中国特色社会主义思想，更加明确了中国共产党是以马克思主义为指导思想的政党，指导思想是党的旗帜，是我们党的建设的理论基础；通过学习《党章》和《条例》，使我更加明确了党员的权利和义务，更加深刻地认识到每个党员都要遵守党章，严格要求自己，永葆先进性和争做合格党员；通过学习党史，了解了党的光辉历史，更加清楚了党的奋斗目标是实现共产主义理想。在这一年的学习中，我更加深刻地体会到作为一名共产党员，只有刻苦学习马克思主义理论，才能在复杂多变的国际环境中，在深化改革、扩大开放的新形势下，坚定共产主义理想和社会主义信念，牢记全心全意为人民服务的宗旨，始终坚持党的基本路线不动摇，永葆一个共产党员应有的共产主义纯洁性。

二、爱岗敬业，恪尽职守，努力做好本职工作

一直以来，我本着“尽职尽责尽心尽力”的目标，力争做好应该做的每一件事。作为办公室的一名工作人员，对领导交办的工作，总能保质保量完成，对本人分内的工作也能积极看待，努力完成，做到既不越位，又要到位。在和同事的交往过程中，做到相互理解、真诚相待、互帮互学，结交了友谊，也取得了许多有益的启示。在服务群众的过程中，坚持走群众路线，秉承群众事无小事的信念，全心全意服务，尽心尽力解决。

三、克制艰难，严厉自律，坚持正常的工作和学习

在平常的生活中，我时刻以党员的标准严格要求自己，留意从一点一滴的小事做起，努力培育本人严厉自律的工作、生活作风和良好的道德涵养。发扬我们党艰苦奋斗的优良作风，对待任何困难不向组织伸手，以身作则，发挥党员的先锋模范作用。对待周围的同事，能够以诚相待，互相学习，共同进步；在日常生活中，我以身作则，树立榜样，培塑良好家风。

总的来说，一年来我圆满地完成了党组织交办的任务，认真参与了组织生活和学习讨论，政治思想醒悟有了很大进步，较好地发挥了党员的先锋模范作用。但是，用党的规范来权衡，自己缺乏的中央也还有很多：一是学习的力度还不够，特别是党的创新理论。二是党性锻炼需进一步增强。

在今后的学习、生活和工作中，我会愈加严厉请求本人。工作上向高规范看齐，学先进、找差距;生活上向低规范看齐，艰辛朴素，节俭节约。艰难面前不推不靠，勇挑重担;荣誉面前恬淡名利，甘于贡献。要有容人、容言、容事的襟怀，宽庞大度。虚心向四周先进党员学习，争取在各方面获得更大的进步。恳请党组织继续检查和考验我，同时我热切地希冀着准备期满，早日成为一名中国共产党正式党员!


举报/反馈
发表评论
发表神评妙论
发表
作者最新文章
乡村振兴工作情况汇报
农村人居环境整治工作情况汇报
全市2021年上半年乡村振兴战略实施情况汇报
相关文章
邱长宇党员干部学党史要保持言行一致

党内制度建设要以什么为根本依据

经验交流“两带两创”促进党建与中心工作深度融合

团结奋斗 再创佳绩——许昌实验中学党委举行换届选举大会

江苏省特检院：建强基层“战斗堡垒” 践行特检使命担当

设为首页
© Baidu 
使用百度前必读
意见反馈
京ICP证030173号 

京公网安备11000002000001号
https://www.sucaiall.com/nzzj/xsnzzj/60633.html
素材网 - 专业的工作总结范文网TAG标签 网站地图
素材网
请输入关键词
热门搜索：演讲稿 2 初中试题 入党申请 2017年
首页合同协议实用文总结汇报教案大全课件大全试题大全学习总结计划总结
当前位置：素材网 > 党团资料 > 党员思想汇报 >
研究生预备党员入党思想汇报范文
发布时间：2021-05-13   浏览： 次    
敬爱的党组织：

研究生三年是我一生的重要阶段，是学习专业知识及提高各方面能力的重要阶段，自从20x年x月成为一名硕士研究生以来，这一年来我的学习、工作和生活充实而有意义，收获很多，成长很快。下面我把入学一年以来我的思想和学习生活情况做以下汇报。

一、在政治上、思想上一直要求进步

入学以来我思想稳定，始终不断加强理论学习，不断提高自己的政治思想素质。在遵守校纪校规的同时，严守政治纪律，坚定拥护党、国家和军队的各项方针、政策和法规。时刻以一名共产党员的标准严格要求自己。

二、在学习上，课程多，任务重

作为学生我从不放松学习，在一年的时间里，我修完了导师指定的各门研究生课程，总学分达到了研究生培养计划的要求，成绩优秀。在专业课程的学习上，我根据自身研究方向的要求，有针对性的认真研读了有关核心课程，为自己的科研工作打下扎实基础;并涉猎了一部分其他课程，开阔视野，对本人研究方向的应用背景以及整个学科的结构有了宏观的认识。在导师的指导下，我积极参与各项教学科研活动，参与了导师多项课题的研究，使自己的理论知识与实践水平得到了进一步的增强和提高，为以后顺利完成了硕士毕业论文打下基矗作为一名强军生干部，不忘本职工作，课程学习之余，大量补充工作所需知识，并报考了国家英语六级考试。

三、在平时生活中，我崇尚质朴的生活，并养成良好的生活习惯和正派的作风

生活规律，时间上做到合理分配;积极锻炼身体，每天下午4：00——5：00都去操场做一个小时以上的运动。平时搞好和同学及老师之间的关系，不和社会上的人员随意交往，不在外面过夜。花钱不大手大脚，每月生活费控制在500块以内。努力塑造和维护军人的形象。由于平易近人待人友好，为人处世和善热情，所以一直以来与人相处甚是融洽。

四、存在不足

1、理论学习不够深入

因为平时专业知识学习占用了绝大部分的时间，所以在理论学习中自觉性、积极性和主动性不足，存在实用主义，要用什么才去学什么，与工作关系密切的才学，与工作关系不大的少学。理论联系实际不够，学用脱节，运用理论指导实践的意识不强，没有充分把理论和实践紧密地联系起来。

2、学习压力过大。

毕竟丢掉大学课本已有7年了，现在又在x-x读研，课程深度加大了，而我以前的学的知识都要全部从新梳理，有的甚至要从头学起，在时间上要比那些应届本科生花的多得多。

回首过去，心中无限感慨，展望未来，相信依旧灿烂。学习中的收获，生活中的点滴，思想上的感悟，让我久久不能释怀。一年的学习生活，它是生动的，更是多彩的;它是实践的，更是财富的。明天的我，虽然有这样那样的困难，但也不能阻止我学习和上进的决心，我将启航扬帆，驶向我理想的目标。

此致

敬礼!

汇报人