尊敬的党组织：

我是x级硕士研究生，在寒假期间参加了“绿色1+n，低碳环保”的实践活动，在此次活动中，我发现了很多环境问题，对这些问题，我很难过;面对我们国家的积极治理工作，我很欣慰，我相信我国的环境一定会不断改善，我们会看到环境与生产的和谐发展，和人类社会的和谐共处。

面对这些环境问题，要从实际出发调整发展战略，遵循比较优势发展战略，遵循经济规律的发展要求，促使企业选择低能源和低资源消耗的产业，解决高投入、高消耗、高排放、不协调、难循环、低效率的问题;解决就业压力，促使农村多余的劳动力顺利地向城市和工业部门转移，尽快解决二元经济和三农问题。

如果对自然界只讲索取不讲投入、只讲利用不讲建设，不计环境代价不讲环境保护，我们发展的脚步就难以走远，更谈不上发展的全面性、协调性、可持续性。所以，我们必须按照科学发展观的要求，坚定不移地把经济发展转移到全面性、协调性、可持续发展的轨道上来。从节约资源中求发展，从保护环境中求发展，从大力转变经济增长方式中求发展。通过提高发展能力，加大对资源和环境的保护力度，促进人与自然相和谐，切实大力转变经济增长方式，促进发展的全面性、协调性、可持续性。


敬爱的党组织：

　　大四的第二学期已经过半,毕业即将在即。在这半学期，我充分利用这学期的时间积极参加实习，在实习单位同学校是完全不同的，实习工作很枯燥，没有学校的丰富多彩生活。虽然在实习单位的条件更艰苦，但是做为一名合格的共产党员，越是艰苦的环境，越是能对一个共产党员的党性进行考验。

　　即使是在实习单位，我也坚持学习理论知识，并总结工作经验，培养自身思想修养，努力提高综合素质，遵守公司实习的各项规章制度，完成自己岗位的各项职责，在这里将自己的思想、工作、学习情况简要的总结如下：

　　我一直在加强自己专业知识的学习，并在课余时间学习党的理论知识，在实习中，我也明白，虽然很苦，但是做为一名共产党员，我们应该发挥不怕苦，不怕累的精神，只有这样，我们才能为人民群众更好的服务。

　　我先后在不同的岗位上实习，无论在什么岗位我始终以饱满的热情对待自己的实习，勤勤恳恳、尽职尽责、踏踏实实的完成自己的本职工作。在销售部我积极的配合总部的业务员宣传公司的产品;在开发办认真的整理产品报批资料并熟悉报批程序;到维护部我尽快的熟悉市场，并与各地市的建设部门、环境监督部门搞好关系，掌握处理质量、工程纠纷的技巧，有条不紊地做好各项工作，努力起到表率作用，协助大家开展各项工作。

　　我想自己的实习经验一方面是自己工作的积累，更重要的是自己在这样的实习岗位上、有这样的工作机会，是领导和同事们信任和支持的结果!正因如此，我将更加珍视自己的岗位，以无比的热情与努力争取更大的进步!

　　我想自己在政治思想上进步、成熟的重要标志是，自己在工作期间从一名普通职工成为了一名积极分子!我的转变与进步，是公司领导的培养、同事们的帮助与支持和自身的努力才取得的。我清楚自己要入党，还有很多方面(政治思想、理论知识、工作水平)等需要不断的学习，注意加强政治修养，进一步提高自己的党性认识。我也希望领导和同事们一如既往的给与我指导和帮助，我也将加倍努力，争取更大的进步!

　　积极参加各项学习，以两个《条例》的学习为契机，深入领会《条例》的精神，在政治思想觉悟和对党的认识上均得到了进一步提高。通过系列的学习，我的思想得到了净化，工作的责任心得到了加强。

　　在这段实习期间，我也很清楚自己还存在很多的不足与缺点，自我的总结和领导同志们的批评和指导，对我今后的提高是十分必要的，我的缺点与不足自己总结可有以下几点：

　　1、在工作过程中，缺乏大胆管理的主动性，今后我应加强学习不断提高自己的管理水平，工作中不断总结。

　　2、在实习单位条件有限，不能及时的了解党的时事政治，不能更新自己的知识库。

　　3、在实习单位时间比较紧，对党知识的随时学习不够，以后要多抽时间学习党的历史和知识。

　　在实习单位这段时间，在党组织的领导和指导下，在同事们的关心和帮助下，我的工作、学习、思想等各方面都取得了一定的成绩，个人综合素质也得到了一定的提高，但仍需加强理论学习，努力提高政治思想素质和个人业务能力，坚持与时俱进，坚持执政为民，不断增张贯彻“三个代表重”要思想的自觉性和坚定性;保持党员先进性，要求党员自觉带头创造性地执行党在不同时期的路线、方针政策;党对党员的先进性要求，从来都是和党在各个不同时期历史时期所肩负的任务紧密相连的;保持党进性，必须胸怀大志，远大理想，坚定不移地带头执行党和国家现阶段的各项政策;保持共产党员的先进性，必须弘扬昂然正气，在危难时期敢于维护国家和人民的利益。

　　此致

　　敬礼!

敬爱的党组织：
        　　转眼间我成为预备党员已经有了将近一年的时间。处在这样一个不断学习和提高的阶段中，思想上我继续深入学习了马列主义，毛泽东思想等一系列党的理论知识，定期参加理论学习会和支部大会，和支部内的党员同志交流学习，自身的学习能力和觉悟都有了很大的提高，在生活方面，我积极参加了学校组织的青年义工以及一些有意义的活动。
        　　回首近期中国国内的时间，毋庸置疑最受人民关注的便是在京举行的中国共产党第十八次全国代表大会，这次会议具有非同寻常的历史意义。党的十八次代表大会是我们党在全面建设小康社会的关键时期和深化改革开放、加快转变经济发展方式的攻坚时期召开的一次十分重要的会议，对我们党团结带领全国各族人民继续建设小康社会、加快推进社会主义现代化、开创中国特色社会主义事业新局面具有重大而深远的意义。我通过互联网对十八大的直播和热议对十八大精神进行了学习，思想上得到了很大的提升。
        　　大会将总结十七大以来特别是过去五年来党治国理政的辉煌成就和宝贵经验，对未来全面推进改革开放和社会主义现代化建设、全面推进党的建设新的伟大工程作出战略部署，进一步动员全党全国各族人民，解放思想，改革开放，凝聚力量，攻坚克难，坚定不移沿着中国特色社会主义道路前进，为全面建成小康社会而奋斗。继续抓住和用好重要战略机遇期，在转变经济发展方式上取得新进展，在深化改革开放上取得新突破，在改善民生上取得新成效。在世情国情继续发生深刻变化的今天，面对我国经济社会发展呈现的新的阶段性特征，牢牢把握稳中求进的总基调，不动摇、不懈怠、不折腾，我们就能够抓住和用好重要战略机遇期，将中央的科学决策转化为推动科学发展的巨大动力，更好地化解矛盾、解决问题、办好实事，更好地增进活力、促进发展、推进事业。全国人民要团结起来以统一的思想和行动凝聚加快改革创新的力量，以坚定的信念和信心汇聚亿万人民的智慧，奋力开创中国特色社会主义事业新局面。
        　　这次大会高举中国特色社会主义伟大旗帜，以共产党理论和“三个代表”重要思想为指导，深入贯彻落实科学发展观，认真总结过去5年党的工作和实践，回顾总结党的历史进程和宝贵经验，全面审视当今世界和中国的发展大势，科学制定适应时代要求和人民愿望的路线、政策、方针，进一步动员全党全国各族人民，坚定不移沿着中国特色社会主义道路前进，继续推动科学发展、促进社会和谐，继续改善人民生活、增进人民福祉，为全面建设小康社会而奋斗。
        　　党的十八大精神特别是胡总书记的报告，博大精深、意义深远。继续深入学习十八大精神，专题研讨十八大报告中的新思想、新观点、新论断，尤其要把握好报告的主题和灵魂，要采取“紧扣主题、分层实施、联系实际、强化落实、加强监督”等手段提高学习效果，做到保质保量地完成学习任务。
        　　坚持马克思主义，要大力发扬理论联系实际的学风。这是学习和贯彻十八大精神的根本保证，只有学以致用，坚持用十八大精神指导实践，同时在实践中不断加深对十八大精神的理解，才能真正把十八大精神落到实处。
        　　为有幸进入高等学府学习的大学生们，更应该在日常的学习生活中明确自身的方向，了解自己为何学习、如何学习，凝心聚力、不断向前，以自己的微薄之力促使整个民族的进步和国家的富强。
        　　通过对十八大报告的学习，我意识到：一是要努力学习，勤于实践，做到思想上始终清醒，政治上始终坚定，作风上始终务实。加强专业知识的学习，勤学苦练，打好基础，在学好专业知识的同时，在更高的层次上探索提高学习效率的方法。 二是要提高素质，磨炼作风。要在实际工作学习中不断磨炼自己，积极向身边每一位同学、党员学习;脚踏实地，在今后的日常生活学习中，进一步树立创新意识。 三是要培养团队意识。和同学要互相帮助，敢担当，能吃苦，最大发挥集体的力量，互助友爱，通过此次学习， 我认为深入学习领会好十八大精神，最根本的就是要始终坚持中国共产党的领导，始终坚持和发展中国特色社会主义。
        　　作为一名预备党员，我要保持政治上的清醒和坚定，在思想上行动上同与党中央保持高度一致。信赖党、拥护党，保证思想上行动上的高度自觉。今后的时间我会更加努力的学习科学文化知识，以实际行动实践党的十八大精神。
        　　汇报人