敬爱的党组织：
        　　转眼间我成为预备党员已经有了将近一年的时间。处在这样一个不断学习和提高的阶段中，思想上我继续深入学习了马列主义，毛泽东思想等一系列党的理论知识，定期参加理论学习会和支部大会，和支部内的党员同志交流学习，自身的学习能力和觉悟都有了很大的提高，在生活方面，我积极参加了学校组织的青年义工以及一些有意义的活动。
        　　回首近期中国国内的时间，毋庸置疑最受人民关注的便是在京举行的中国共产党第十八次全国代表大会，这次会议具有非同寻常的历史意义。党的十八次代表大会是我们党在全面建设小康社会的关键时期和深化改革开放、加快转变经济发展方式的攻坚时期召开的一次十分重要的会议，对我们党团结带领全国各族人民继续建设小康社会、加快推进社会主义现代化、开创中国特色社会主义事业新局面具有重大而深远的意义。我通过互联网对十八大的直播和热议对十八大精神进行了学习，思想上得到了很大的提升。
        　　大会将总结十七大以来特别是过去五年来党治国理政的辉煌成就和宝贵经验，对未来全面推进改革开放和社会主义现代化建设、全面推进党的建设新的伟大工程作出战略部署，进一步动员全党全国各族人民，解放思想，改革开放，凝聚力量，攻坚克难，坚定不移沿着中国特色社会主义道路前进，为全面建成小康社会而奋斗。继续抓住和用好重要战略机遇期，在转变经济发展方式上取得新进展，在深化改革开放上取得新突破，在改善民生上取得新成效。在世情国情继续发生深刻变化的今天，面对我国经济社会发展呈现的新的阶段性特征，牢牢把握稳中求进的总基调，不动摇、不懈怠、不折腾，我们就能够抓住和用好重要战略机遇期，将中央的科学决策转化为推动科学发展的巨大动力，更好地化解矛盾、解决问题、办好实事，更好地增进活力、促进发展、推进事业。全国人民要团结起来以统一的思想和行动凝聚加快改革创新的力量，以坚定的信念和信心汇聚亿万人民的智慧，奋力开创中国特色社会主义事业新局面。
        　　这次大会高举中国特色社会主义伟大旗帜，以共产党理论和“三个代表”重要思想为指导，深入贯彻落实科学发展观，认真总结过去5年党的工作和实践，回顾总结党的历史进程和宝贵经验，全面审视当今世界和中国的发展大势，科学制定适应时代要求和人民愿望的路线、政策、方针，进一步动员全党全国各族人民，坚定不移沿着中国特色社会主义道路前进，继续推动科学发展、促进社会和谐，继续改善人民生活、增进人民福祉，为全面建设小康社会而奋斗。
        　　党的十八大精神特别是胡总书记的报告，博大精深、意义深远。继续深入学习十八大精神，专题研讨十八大报告中的新思想、新观点、新论断，尤其要把握好报告的主题和灵魂，要采取“紧扣主题、分层实施、联系实际、强化落实、加强监督”等手段提高学习效果，做到保质保量地完成学习任务。
        　　坚持马克思主义，要大力发扬理论联系实际的学风。这是学习和贯彻十八大精神的根本保证，只有学以致用，坚持用十八大精神指导实践，同时在实践中不断加深对十八大精神的理解，才能真正把十八大精神落到实处。
        　　为有幸进入高等学府学习的大学生们，更应该在日常的学习生活中明确自身的方向，了解自己为何学习、如何学习，凝心聚力、不断向前，以自己的微薄之力促使整个民族的进步和国家的富强。
        　　通过对十八大报告的学习，我意识到：一是要努力学习，勤于实践，做到思想上始终清醒，政治上始终坚定，作风上始终务实。加强专业知识的学习，勤学苦练，打好基础，在学好专业知识的同时，在更高的层次上探索提高学习效率的方法。 二是要提高素质，磨炼作风。要在实际工作学习中不断磨炼自己，积极向身边每一位同学、党员学习;脚踏实地，在今后的日常生活学习中，进一步树立创新意识。 三是要培养团队意识。和同学要互相帮助，敢担当，能吃苦，最大发挥集体的力量，互助友爱，通过此次学习，我认为深入学习领会好十八大精神，最根本的就是要始终坚持中国共产党的领导，始终坚持和发展中国特色社会主义。
        　　作为一名预备党员，我要保持政治上的清醒和坚定，在思想上行动上同与党中央保持高度一致。信赖党、拥护党，保证思想上行动上的高度自觉。今后的时间我会更加努力的学习科学文化知识，以实际行动实践党的十八大精神。
        　　汇报人