敬爱的党组织：
        　　很荣幸能够参加这个学期的预备党员课培训，我也十分珍惜这次宝贵的机会。这个周末两位老师主要讲了中国特色社会主义和共产党员的党性修养，两位老师鞭辟入里的讲解，让我受益匪浅，更加清楚地明白了今后努力的方向和身上的责任。作为一名预备党员，我们必须认识到自身的核心价值观，意识到加强自己党性修养的重要性。
        　　俞思念老师讲的是毫不动摇地坚持和发展中国特色社会主义，他精辟的讲解让我们看到了“只有中国特色社会主义才能发展中国”。中国特色社会主义是全党和全国各族人民的旗帜和方向，是中国共产党人在八十多面的奋斗历史中形成的基本经验的总结。它是全党的执政理念和全体人民的核心价值，是每个共产党员必须牢记在心的。不管以后遇到怎样的大风大浪，我们都要靠中国特色社会主义的旗帜指引方向。只有树立这样的信念才能让我们在大风大浪中不会迷失方向，才能够更好地促进中国的发展。
        　　在十一届三中全会形成了一条逐渐明晰的中国特色社会主义路线，而在这之后的三十多年中，我们的经济得到了很快的发展，人民的生活水平得到了显著的提高，在世界舞台上也发挥越来越大的作用。在中国特色社会主义道路的指引下，在共产党的领导下，我们迅速从1997年亚洲金融危机和08年的国际金融危机中走了出来，在去年成为了世界第二大经济实体，取得了前所未有的成绩。
        　　尽管我们在中国特色社会主义道路上取得了举世瞩目的成绩，但我们仍要踏踏实实地做好现实中的每一项工作。对于预备党员和党员来说，共产主义是我们的远大理想，但正如中国古话里说的，千里之行始于足下，我们在树立远大理想的同时，更要脚踏实地地为实现党在各阶段的纲领不断努力。作为大学生，我们要扎扎实实地学好自己的专业知识，树立良好的道德品质，尽可能帮助身边的同学。
        　　毕红梅老师讲的是共产党员的党性修养，老师幽默的口吻给我留下了深刻的印象，她通过列举生活中的一些例子让我们更清楚地认识到一名共产党员应具备的修养和承担的责任。党性修养包括理论、政治、思想道德、科学文化和专业知识、组织纪律和优良作风方面的内容。
        　　毕老师提到的两点让我感触特别深。“加强共产党员的党性修养，是提高抵御风险能力的需要。”当今世界各个国家之间的经济联系越来越密切，虽谈不上牵一发而动全身，但一国的发展可能会影响到整个世界。在08年的国际金融危机的冲击下，我国受到的损害很少，最先从金融危机中摆脱出来，这主要得益于党的正确领导，但我们也必须从中看到我国的经济人才的缺乏。虽然我们学的不是经济类，但我觉得每个大学生都应该努力提高自己的专业知识素养，踏踏实实地学习，为祖国的发展贡献出自己的力量。
        　　“加强共产党员的党性修养是提高拒腐防变能力的需要。”在当今社会中，反腐倡廉是党的重要工作。由于我国现在仍处于社会主义初级阶段，各方面的制度还不够完善，人们在享受着市场经济带来的巨大利益时，也受到利益的驱使，欲望越来越强烈，因此此阶段****现象显得较为突出。那些贪官由于没有树立坚定的信念，没有加强自己的党性修养，在一些物质的诱惑下逐渐堕落。面对当今的****现象，我们必须相信这只是产前的阵痛，我们有信心能够做到廉洁公正。鉴于此，对于我们预备党员来说，必须加强自己的党性修养，树立坚定的理想和信念，认识到****的危害，做到廉洁为民。
        　　通过对这两次课的学习，我清楚地看到了自身的不足，也明白了今后需要努力的方向。作为预备党员，我们必须加强自身的党性修养的培养。首先要树立坚定的理想和信念和全心全意为人民服务的价值观，这样才能使我们能够抵御住外在的诱惑，竭尽所能去帮助身边的同学，从身边的小事做起。在加强思想政治修养的同时，我们要真学真懂真用科学发展观，将理论运用到实践中。从每个党员做起，从每件小事做起，踏踏实实地做好每一阶段的工作，我们对我们祖国的未来充满了信心，为实现共产主义而奋斗。
        　　汇报人