敬爱的党组织：
        　　今天，校团委何金晖老师给我们上了本学期的第二次党课。和上次党课不同，这次党课的内容要严肃很多，因为何老师主讲的是党的纪律。一提起党的纪律，便让我们不禁想起党在井冈山留下的美好印记。共产党员在革命的艰难时期，在井冈山建立革命根据地。在物资匮乏之际，党却严格执行“一切行动听指挥”的原则，借了百姓的东西不仅要原样奉还，还和百姓热情地交谈，帮他们解决一部分生活和生产上的问题。不拿群众一针一线，不损坏农民的庄稼。如此严格的要求，没有使得共产党感到拘束，恰恰相反，一时间，井冈山形成了军民一家亲的和谐温馨的局面。军民生活在一起，关系非常密切。而党没有遗忘党的纪律，严格遵守 “三大纪律，八项注意”。
        　　党的纪律是维护和巩固党的纯洁与统一的法宝之一。党制定的各项制度是为了规范党内生活和工作秩序顺利开展, 保证各种目标的实现及保障党员权利而设立的。好的纪律、好的制度, 可以造成好的环境、好的风气。它们不是可有可无、形同虚设的东西。在党的纪律和制度面前, 必须做到人人平等, 绝不不允许有不遵守它们的“特殊党员”存在, 也绝不不允许一个或几个人随意破坏和废弃它们。
        　　现实生活中，因对党的纪律的漠视而导致违纪违法的事例数不胜数。宽于律己，严于律人;随意变通，"自己人"违纪违法，进行肆意包庇、袒护;“有权不用过期作废”在这样邪念的影响下大搞特权、权钱交易……最终皆因失去纪律的约束而受到党纪国法的惩处，后悔不已。这一切的一切都体现在原武汉理工大学副校长、博士生导师、湖北省人大代表李海婴的忏悔书中：刚开始严格要求自己，勤政廉政，做好自己本职工作，然而在这个充满着诱惑的社会中，到处都是“糖衣炮弹”，思想开始出现滑坡、意志也逐渐的消退，心安理得，心安理得的收受一些人送的财物，并且，将这些看成是一种身份的体现、地位的象征和价值的表现。
        　　最终，在2008年8月22日，李海婴因涉嫌经济犯罪被判处无期徒刑、剥夺政治权利终身并处没收财产100万元。李海婴的行为不仅仅给其本人及其家庭带来巨大的痛苦，也严重玷污了高等学府的圣洁殿堂，彻底败坏了人民教师的良好形象，更加败坏了党员的声誉，损害了党的形象。
        　　在今后，共产党的革命一直宣扬这种“井冈山精神”，并作为优良传统保留下来，至今仍在弘扬。我想和百姓和睦相处是党一直追求的，而共产党严谨的组织纪律更要不断地改进和传承，这是党革命斗志的灵魂。
        　　毛主席也曾说过：“加强纪律性，革命无不胜”，当党紧紧遵守同一个信念，行动和思想统一起来，真的可以做到战无不胜，事实证明了其正确性。
        　　而如今当处在中国特色社会主义事业蒸蒸日上的时候，一些党员忘记党的纪律，忘记了党的教诲，忘记了对党的誓言，所做的事情超出了党的纪律所约束的范围，贪污受贿、利用自己的职权便宜行事和社会上的人交往过密，欺行霸市，从而做出了对不起党，对不起人民的事。河北省政府办公厅原秘书李真、重庆市司法局原局长文强等等身居高位，本来可以为党的事业贡献自己的力量，而他们却选择了走向腐败，这是对党的纪律的亵渎，同时也必然走向身败名裂。这些都是深刻的教训!
        　　严是爱，松是害。党的纪律不能“松绑”，任何时间、任何地点都是这样。党的纪律就是一把高悬的利剑，什么时候对党的纪律“放宽”、“松绑”，这把利剑就会凛然出鞘。我想作为一名党员应该将党的纪律牢牢地铭记在心中，这是一种约束，却同时又是一种规划，必将使党员在为党的建设、社会主义事业的建设上有所作为。
        　　汇报人