敬爱的党组织：
        　　第一次作为预备党员参加党组织的学习，心情是相当的激动。第一次课的内容主要是关于《共产党宣言》的形成，以及当时的社会背景，产生原因等等。老师讲解生动，我们也听得认真。
        　　每一个历史时代的经济生产必然由此产生的社会结构，是该时代政治的和精神的历史的基础;因此从原始社会解体以来全部历史都是阶级斗争的历史;而这个斗争已经达到这样的一个阶段，即被剥削被压迫的无产阶级，只有进行反对资产阶级的斗争，才能使整个社会永远摆脱剥削和压迫，消灭阶级，解放全人类，最终才能解放自己。这是贯穿《共产党宣言》的基本思想，尽管只是短短2个小时的学习，可是我们还是看到了共产党的先进性和必然性，也更加深刻的明白了作为一名党员的责任和担负的使命。
        　　鉴于本次课程的学习，更加坚定了我做一名真正的共产党员的决心，我想成为一名合格的党员，我们知道，《共产党宣言》从发表至今，影响了一代又一代的人们，而中国共产党作为一个有中国特色的组织，自成立以来，就作为一个“开天辟地的大事变”，给中国人民带来了光明和希望，给中国革命指明了方向，使中国革命的面貌为之一新。从此中国共产党代表着“中国先进生产力的发展要求，中国先进文化的前进方向，中国最广大人民的根本利益”，带领着中国走出了半殖民地半封建社会，走向了新民主主义社会，继而奔向了社会主义社会;引领着中国人民走出了剥削和压迫，奔向了自由幸福的新时代。作为这个先进组织的一份子，该是何等骄傲，同时又是担负何等重担，作为新时期的我们，必须坚定自己的政治理想，为共产党*事业奋斗终身。
        　　我知道现在的我们身上还有很多不足，面对世界的日新月异，种种诱惑，我们或许浮躁，或许不够坚定，也或许自私，但是在周围那些先进的共产党人的影响下，在组织的谆谆教导下，我们会进步，会长大，我们最终会证明我们不是垮掉的堕落的一代。所以请给我们时间，我们会涅槃，会成为新时期的脊梁。
        　　我们以后的路还很长，现在最重要的是为将来积累能量，只有学好过硬的知识本领，才能更好的为人民服务，体现一个共产党人的先进性，从现在做起，踏实诚恳，认真勤奋，我相信只要以坚定的信念、奋斗的身影、前进的脚步，未来终究会是一片蓝图。当我们辞旧迎新，展望未来时，我们依旧生活于历史的影响下，现在必将倒影过去，现在必将预示未来，因此，新的一年新的开始，我们将坚持不懈地为21世纪的现代化建设战略目标而奋斗。
        　　汇报人