敬爱的党组织：
        　　有话说,结论不是来自严肃认真研究的末尾，而是建立在无知和偏见基础上的妄断。在我没有上星期五这节简单课的时候，我以为它只是简单的一章内容，上完课之后，我汗颜于自己的无知，感受到了30岁的马克思和28岁的恩格斯带给人类的震撼以及那些无与伦比的财富。引用列宁的话，这部篇幅不大的著作以天才的透彻和鲜明的语言描述了新的世界观。
        　　学习《共产党宣言》的最深感触是了解了“两个必然”，通过对“两个必然”的学习，坚定了自己的共产党*信念。“两个必然”是《宣言》的著名论断，即“资产阶级的灭亡和无产阶级的胜利是同样不可避免的”。社会革命发生与否，资本主义社会首先从哪里突破，这取决于革命的主客观条件。《宣言》阐述了马克思主义的世界观，特别是它的阶级斗争学说;揭示了资本主义社会的内在矛盾和发展规律，论证了资本主义灭亡和社会主义胜利的必然性。同时论述了无产阶级作为资本主义掘墓人的伟大历史使命;阐述了马克思主义关于无产阶级专政的思想;阐明了共产党*革命不仅要同传统的所有制关系实行最彻底的决裂，而且要同传统观念实行最彻底的决裂;阐明了共产党的性质和任务。
        　　从列宁到斯大林，从毛泽东到共产党，他们利运用这种本领，找出了本国社会发展的历史规律，从而取得了巨大成功，丰富和发展了马克思主义。《宣言》深刻揭示了历史发展的客观规律。我们应学习马克思、恩格斯善于洞察社会，揭示社会发展规律的本领。
        　　作为一名预备党员，也应学习这种本领，深入基层、深入群众，对层出不穷的新现象、新问题，要善于思索，找出科学的破解之法，从而推动本职工作的有效开展。同时应在思想上与时俱进，在工作中开拓创新。当今世界和时代已经发生了深刻的变化，我们国家在社会主义改革开放和现代化建设过程中，正面临着许多新的问题。高举中国特色社会主义伟大旗帜，深入贯彻落实科学发展观，促进社会和谐，是党的十七大确定夺取小康社会阶段目标。
        　　虽然在发展过程中会遇到许多障碍，但我们坚信，在党中央坚强的领导下，不管现在还是将来，党一定能带领中国人民实现以上宏伟目标的。因为中国共产党是中国先进社会生产力的代表，是中国先进文化的前进方向的代表，党是中国广大人民的根本利益忠实代表。这部著作从诞生起就鼓舞和推动着全世界无产阶级争取解放斗争，成为无产阶级最锐利的战斗武器。恩格斯指出：它是全部社会主义文献中传播最广和最具国际性的著作，是世界各国千百万工人的共同纲领。
        　　通过本周五的课程，即对《共产党宣言》的学习，感触颇深，以后我会加紧学习党的经典著作，用理论知识武装自己，在以后的工作学习中引导自己，信奉共产党*远大理想，坚信社会主义发展的规律，坚定不移地树立和落实科学发展观，紧跟共产党人的前进步伐，更好地完成新世纪新阶段我们年轻人肩上所肩负的历史任务，争取早日成为一名合格的共产党员，为共产党*理想而奋斗终生!
        　　汇报人