敬爱的党组织：
        　　2月29日晚，华中师范大学第24期党员培训班顺利开班，刘从德教授给我们预备党员上了第一课——论周边关系。刘教授首先给我们分析了我国的基本国情，然后对我国与邻国的关系进行了梳理，我国陆上邻国的数目之多在世界上是绝无仅有的，因此，对周边关系是一个非常重要的命题，与周边国家和睦相处对营造我国经济社会发展的稳定的外部环境是至关重要的。但是在当前，由于国家间存在着利益的相争，所以在当前我国的周边关系遇到了一些挑战，我国政府在处理周边问题上采取的措施总得来说是十分得体的，但是有些人却对政府的对外政策存在着一些困惑和不解。对此，我们预备党员应该要支持政府的对外政策，不能意气用事，对周边关系应有的态度应该是冷静、理智、睿智。
        　　改革开放以来，国内经济取得了巨大的飞跃式发展，经济总量位居世界第二位，但是，在周边关系上有一些问题随之而来。随着我国经济的外向型发展，周边的一些国家为了伸张自身的利益而与我国产生了一些不和谐音调。总的说来，我国周边关系存在不和谐的地方主要是在钓鱼岛海域、南海海域、中印边境。这些地区的邻国因为自身的利益而对我国的合法权益提出了质疑和挑战，这说到底是发展过程中国家之间利益博弈的一种表现。
        　　因为资源的总量是有限的，而各国都要为自身的存在与发展谋求尽可能多的资源，但是除了对资源的争夺外，国家与国家之间之间更重要的应该是相互之间的合作，因为这个时代的主题是和平与发展，和平保障发展得以进行，发展反过来促进和平的稳固。当然，在与邻国进行合作共同发展的过程中，维护主权是首要的前提，这也是我国政府处理周边关系是的一项原则。当前，我国最大的任务就是确保经济社会持续稳定发展，只有经济社会持续稳定发展，才能实现中华民族的伟大的复兴。要想能够持续稳定发展，和睦的周边关系是首先要确立的。
        　　回顾鸦片战争以来的中国历史，我国社会长期处于动乱之中，经济社会的发展处于徘徊停滞的状态，而同时期的欧美诸国大部分时间都是在安定的国内大环境中埋头发展经济，国富民强，因而能够掌握世界的话语权。民国时候有一个所谓的“黄金十年“的发展时期，这时期，中国的经济发展也是飞速的，后来日本侵华，
        　　中国的发展势头被打断，但是这十年的发展也为国民政府正面战场的抗战打下了坚实的物质基础。新中国成立后的三十年里，虽然遭受了一些困难和困难和挫折，但是所取得的巨大成就也是有目共睹的，“两弹一星”、武汉长江大桥、人工合成牛胰岛素等让国人引以为自豪，也让世界为中国喝彩。改革开放以来，党中央将发展放在首位，这三十年来所取得成就更是让世界重新认识中国，让中国走向世界。这三十年之所以能够取得举世瞩目的成就，很重要的一点就是中国的周边关系相对和睦，能够安心专注与国内的经济建设，在短短几十年内，我国的经济总量如巨龙腾飞般跃居世界第二，炎黄子孙扬眉吐气。
        　　总之，发展仍然是我国当前最主要的任务，和睦的周边关系是我国发展的必要条件。我们学生党员对我国的周边关系应该保持冷静、理智、睿智的思维，不能意气用事，情感大过理智。《孙子兵法》有云：“水无常势，兵无常法。”我国现在仍需要蓄势，还不是待发的时候。当我国发展的到一定的程度，实力更为强大的时候，我国就有能力也有义务来承担一个大国、强国应有的国际责任，为建立公正合理的世界秩序而“发”。
        　　汇报人