敬爱的党组织：
        　　2月24日至3月10日期间，我作为一名预备党员有幸参加了校党组织举办的第24期预备党员培训学习大型活动，经过了水与火的考验与心中敬爱的党组织又踏进了一步，不觉激动非常，至今未能平复。在这次培训活动中，向三久教授用自身30年的从教经历说明了什么是身为燃烧自己照亮别人的蜡烛精神和党性修养;郭红霞老师在和平年代回忆峥嵘岁月，将共产党宣言娓娓道来;我党抛头颅洒热血的建国史和恢弘跌宕的建党史的光辉历程在李良明书记的描述下如亲历亲征;而来自我院的俞思念教授给我们上了一堂严肃、认真、生动的社会主义道路及思想的理论课。通过这次预备党员培训，我在对党的思想认知上有了更进一步的飞跃。
        　　这次培训的主题是党员在平时的学习、生活、工作中要做到“创先争优”。所谓“创先争优”，即创建先进基层党组织，争做优秀共产党员活动。创先争优活动是学习实践活动的延展和深入，是推动基层党组织和党员立足本职发挥先进模范作用的经常性工作。
        　　毛主席教导我们：“精通全在乎运用”。理论必须和实践相结合才能发挥出理论的先进性、指导性的作用。如何在日常工作和生活中体现党员“创先争优”的理论价值，我认为应该做好以下几点：
        　　一、努力提升学习能力、公关能力。
        　　今后，作为一名合格的共产党员，要不断提高学习能力，进一步增强自身素质。树立终身学习的理念，不断提高自己的理论水平、政策水平、科学文化水平及业务工作能力，特别是注重提高运用理论指导实践的能力。要锻炼百折不挠的毅力，兢兢业业、任劳任怨。要经常对照党的中心工作要求，对照新的发展形势对专业素质的要求，找出自身的差距和不足，找出恰当的创新点，在承担的学习任务和公关课题中都成为独当一面的好手。
        　　二、努力提升创新能力。
        　　不论我们今后从事什么行业，都将面临从未遇过的新情况、新问题，要把工作做好，令群众满意，并同时能使自身谋求发展，就必须不断提高创新能力，采用新方法开展工作。坚持与时俱进，不断提高创新能力，进一步增强工作的时效性，加强对工作的前瞻性，凡事多加留意、多加思考，深入研究一些热点问题，不断拓宽自己的知识面，从而能够全面掌握行业新特点、新动向，增强为群众服务的本领，提高为社会做贡献的能力。
        　　三、敢为人先，争做先锋模范。
        　　要有一个积极的心态，一个积极心态者常能心存光明远景，即使身陷困境，也能以愉悦和创造性的态度走出困境、迎向光明。有了积极的心态，我们才能敏锐的发现困境中的积极因素，从而把握机会，争取胜利，为后来者作出表率作用。
        　　四、团结群众，协调好各方面关系。
        　　团结就是合力共为，团结是我们干好一切工作的基础和前提。抗日战争、解放战争和改革开放时期，我们党一直都时刻注意团结一切可以团结的力量，进行斗争和建设，团结是我们党取得如今辉煌成果的法宝。团结搞不好，离心离德，各自为政，什么事情也干不成，影响的是干部的成长进步，贻误的是发展大业，损害的是群众的根本利益。
        　　此外，在日常工作生活中，我们要贯彻落实创先争优精神中的“五个好”和“五个带头”，积极创建先进基层党组织，努力做到领导班子好、党员队伍好、工作机制好、工作业绩好、群众反映好;争做优秀共产党员，要努力做到“五带头”：即带头学习提高、带头争创佳绩、带头服务群众、带头遵纪守法、带头弘扬正气。作为一名基层工作者和预备党员，我们承担着把科学发展观贯彻落实到基层的重要责任，而做到五个好五个带头正是创先争优的具体表现。所以我们要深刻理解它的内涵，通过发挥基层党组织和党员的重要作用，把党的组织资源转化为科学发展资源，把党的建设成果转化为科学发展成果，从而促进我国经济社会的快速发展。
        　　“创先争优”活动是党中央学习实践活动之后，着眼于经济社会发展和党的建设实际，为加强基层党组织建设和党员队伍建设而部署的一项经常性工作。今后我将继续学习，潜心科研研究，为我国建设一个新型的和谐社会贡献自己的力量。
        　　汇报人