敬爱的党组织：
        　　光阴似箭，岁月如梭，离转正的时间就快要到了。在这近一年的时间里，共产党员这一光荣称号不断激励着我，成为我工作、学习、生活的动力，回想着自己被党支部批准为中国共产党员的激动时刻，让我感觉到有了一种新的归属感，在这个充满温暖、充满力量的集体中，我不断成长。在这段时间里，经过党的教育、培养，我更加深刻地领会到我们党的进步性、先进性和代表性，从心里感觉到自己整个人的思想觉悟都提高了、视野广阔了、为人民服务的决心增强了。
        　　11月8日上午9时，党的十八次代表大会胜利开幕了。这次大会，是我们党在全面建设小康社会的关键时期和深化改革开放、加快转变经济发展方式的攻坚时期召开的一次十分重要的会议，对我们党团结带领全国各族人民继续全面建设小康社会、加快推进社会主义现代化、开创中国特色社会主义事业新局面具有重大而深远的意义。
        　　党的各级领导组织和全体共产党员要团结带领全国各族人民继续解放思想、坚持改革开放、推动科学发展、促进社会和谐，以优异的成绩迎接中国共产党第十八次全国代表大会的召开。
        　　这次大会将高举中国特色社会主义伟大旗帜，以***理论和“三个代表”重要思想为指导，深入贯彻落实科学发展观，认真总结过去5年的工作和党的十六大以来的实践，回顾总结党团结带领全国各族人民坚持和发展中国特色社会主义的历史进程和宝贵经验，全面审视当今世界和当代中国发展大势，全面把握我国发展新要求和人民群众新期待，科学制定适应时代要求和人民愿望的行动纲领和大政方针，对全面推进我国改革开放和社会主义现代化建设、全面推进党的建设新的伟大工程作出战略部署，进一步动员全党全国各族人民，坚定不移沿着中国特色社会主义道路前进，继续推动科学发展、促进社会和谐，继续改善人民生活、增进人民福祉，为全面建设小康社会而奋斗。
        　　在十八大中，***指出，我们党担负着团结带领人民全面建成小康社会、推进社会主义现代化、实现中华民族伟大复兴的重任。形势的发展、事业的开拓、人民的期待，都要求我们以改革创新精神全面推进党的建设新的伟大工程，全面提高党的建设科学化水平。
        　　他还强调，全党必须牢记，只有植根人民、造福人民，党才能始终立于不败之地;只有居安思危、勇于进取，党才能始终走在时代前列。全党要增强紧迫感和责任感，牢牢把握加强党的执政能力建设、先进性和纯洁性建设这条主线，坚持解放思想、改革创新，坚持党要管党、从严治党，全面加强党的思想建设、组织建设、作风建设、反腐倡廉建设、制度建设，增强自我净化、自我完善、自我革新、自我提高能力，建设学习型、服务型、创新型的马克思主义执政党，确保党始终成为中国特色社会主义事业的坚强领导核心。
        　　一是要坚定理想信念，坚守共产党人精神追求;二是要坚持以人为本、执政为民，始终保持党同人民群众血肉联系;三是要积极发展党内民主，增强党的创造活力;四是要深化干部人事制度改革，建设高素质执政骨干队伍。
        　　值此十八大召开之际，作为一名预备党员，我更加明确了今后应当努力的方向。感谢党组织的信任与培养，在今后的日子里，我将不断地改正与努力!
        　　汇报人