敬爱的党组织：
        　　中国共产党是领导全国人民的政党，有着庞大的组织机构，复杂的事务以及数目巨大的党员。在这样一个政党中，各个党员会有着各自不同的思想。那么，怎样才能使得党内各项事务协调的进行，从而维护党的团结统一，完成党的远大目标呢?我想，只有靠纪律!
        　　所谓纪律，是指要求人们遵守业已确立的秩序、执行命令和力行自己的职责的一种行为规则。对于组织而言，纪律就像规章制度一样，是约束行为的范畴。党的纪律是党协调发展的前提和基础。党员必须时刻牢记纪律的重要性，谁破坏了纪律，谁就会受到惩罚。党的发展离不开纪律，党员作为党的主体，直接决定着党的发展和前进方向。因此，党员只有在纪律的约束下，充分发挥自己的潜力，才能达到自己预定的目标，才能在奋斗中不断磨练自己的意志，不断坚定党的信念，才能更好的为党服务。
        　　在这次党课上，老师例举了很多关于党的纪律的事例。一个个鲜活的例子，一次次沉重的教训，一声声失败的警钟都深深地震撼着我的心灵。原本是高高在上的官员，是百姓的父母官，却都由于抵挡不了金钱的诱惑，竟无视党的纪律，做出背叛党的事。他们所追求和计较的是个人名利、金钱、地位和权利。他们忘记了党的培养，忘记了人民的重托，忘记了国家的利益，忘记了共产党*信仰，最终与党和人民背道而驰，成为人民群众的历史罪人。有人说，他们的腐败是偶然的，他们也许就是因为在利益面前的一次失足，才会堕入腐败的深渊。但我却要说，从某种程度上来说，这是必然的。正是由于他们没有足够强的共产党*信念，对党的纪律没有牢记在心，才必然导致他们的腐败行为。
        　　始终保持廉洁自律的行为规范，两袖清风，清正廉洁，这是每一名党员干部最基本的行为准则。党一直教育我们要廉洁奉公，严格自律，经常向大家敲警钟。党将重要的事务交付于他们，这是对他们的信任;人民将希望托付于他们，是对他们的期待。但是，有些党员干部不廉洁，不但使党在群众中的形象受到扭曲和破坏，而且使国家和人民的利益受到损害。这些党员干部并非学识不高，能力不强，就是因为未能廉洁自律，最后纷纷落马而后悔不已。因此，我们一定要树立正确的世界观，人生观和价值观，牢记党的纪律和全心全意为人民服务的宗旨。自重，自律，自醒，排除非分之想，始终保持共产党人的浩然正气。
        　　纪律如同石头，背负在身上，痛苦无比，但如果垫在脚下，它就会帮助我们站得更高，望得更远。火车之所以能够驰骋千里，是因为它始终离不开两条铁轨;风筝之所以能高高飞翔，是因为它始终牵连着手中的线;宇宙中无数颗恒星亘古不变地灿烂，是因为他们都按照自己的轨道运行。其实，纪律并不是让我们活在牢笼中，相反，它会让我们更加自由的生活。让我们更加重视党的纪律，自觉以党的纪律来要求自己，争取早日成为一个合格的共产党人!
        　　汇报人