敬爱的党组织：
        　　人民的利益高于一切，我们党除了人民的利益，没有自己的特殊利益。从成立那一天开始，我们党就抱定了一个目的，就是为了使中国人民从被压迫被奴役的苦难中解放出来，获得当家作主的权利;我们党发展、壮大的过程，就是为中国最大多数人的利益英勇奋斗的过程;我们今天加强和改进党的建设的根本目的，就是为了始终保持党同人民群众的血肉联系，更好地为最大多数人谋利益。全心全意为人民服务，立党为公，是我们党建立以来始终坚持的根本宗旨。
        　　在夺取政权的日子里，我们党来自于人民，植根于人民。建国后，我们党代表人民执掌了国家政权，各级党组织和相当一部分党员手中都有一定的权力。因此，要坚持立党为公的宗旨，就必须将其具体化为执政为民的实践。否则，就会失去民心，动摇党的执政地位。作为党的各级领导干部，必须真正代表人民掌好权、用好权，决不能以权谋私，不然，就会犯错误，甚至腐化堕落，滑入犯罪的深渊，沦为人民的罪人。
        　　执政为民，要妥善处理各种利益关系，考虑和兼顾不同阶层、不同方面群众的利益，特别要首先考虑并满足最大多数人的利益要求，从他们最怨的事改起、最盼的事抓好。当前，最重要的是千方百计实现“两个确保、两个保证”，对那些工作和生活上暂时遇到困难的群众，要设身处地地为他们着想，把他们的事情摆在重要议事日程，重点考虑，重点解决。执政为民与推进社会主义民主政治建设是一致的，我们要自觉地把一切为了群众与一切依靠群众统一起来。要进一步扩大基层民主，保证人民充分行使民主选举、民主决策、民主管理、民主监督的权利。在干部人事制度改革中，要把坚持党管干部的原则与改进干部管理方法结合起来，落实群众对干部选拔任用的知情权、参与权、选择权和监督权。
        　　要努力保障群众在文化上的利益，不断提高人民群众的思想道德素质和科学文化素质，推进人的全面发展。继续实施“科教兴陕”战略，进一步普及教育，大力发展科学文化事业;坚持用爱国主义、集体主义、社会主义思想教育广大人民群众，为经济发展和社会进步提供精神动力和智力支持。
        　　汇报人