尊敬的党组织：
        　　在10年高考结束以后，我很幸运的进入了XX职业技术学院，成为了一名高职院校的学生!
        　　当带着憧憬和忐忑的心情走在陌生的校园里，一切都是新鲜，一切我都想去了解。在接待我们的师兄的徐徐介绍中，我对大学生活很向往，我在心里默默的为自己许下承诺，我一定要让自己的大学生活充满回忆和成功。带着这样的目标我开始了自己的大学生活，慢慢的去认识周围的朋友，各个地方的朋友聚集在一起，我开始想家人，想我的朋友。其实自己是那么的容易恋家，其实自己是那么的脆弱，在异地在他乡我的性格就不在那么的坚强了。这就是我的缺点，我一定要改掉这样的缺点，在人生的旅途中我将面临多少的异地，我将认识多少的陌生人，怎么会有这样的情愫，人一旦有了悲观的情愫在做任何事情上面都会很懈怠的。时间在慢慢的走就如同东升西落的太阳，一圈一圈的，永远不停止，但是却那么的让人觉得太快。
        　　在大一的上期我向党组织提交了一份，在经过党校培训结业后我成为了一名入党积极分子。随后经过一年的考验，我更有幸的能更一步的接近于党，成为了一名预备党员。在这期间我参加了很多的党的活动和很多的会议，在这样期间我对党的认识又更深入的了解，在党组织的教育下我学到了很多，在很多思想中都包含了创先争优的优秀思想，我也在生活和学到了很多，感悟到了很多。
        　　为此我会努力做到以下几点：
        　　一、加强政治理论修养，认真学习党的指导思想，认真学习党章，了解中国的当代国情。了解党和国家最新政策，争做先进性党员。
        　　二、所谓正人必先正己，在短暂的大学时间从自身做起，从现在做起，从一言一行做起，不断加强涵养和锻炼，践行“后做事，先做人”。
        　　三、认真学习专业知识，做到上课认真听讲，认真记笔记，有不懂的学习问题及时向教师发问。课后认真作业，在期末复习时，竭力协助在学习和其他方面上有困难的同学，做到互相进步。
        　　四、工作上勇挑重担，乐于奉献。主动积极开展工作，对待工作认真负责、尽自己的全力完成任务;注意总结经验、摸索出更好的工作方法，进而提高工作效率;虚心学习别人的先进工作经验，把自己的经验慷慨地传授给他人。作为班上的副班长，我会在本人的职责范畴内持着公平、公正、公开的原则开展工作，与班上其他干部共同努力，加强团队凝聚力的建设，为我们班的发展贡献一己之力!
        　　五、积极参与党组织的讨论，主动和党员、积极分子交换对时势、政策的想法，在班级主动和同学们沟通，做大家知心朋友。
        　　六、从寝室清扫卫生、按时起床等小事做起，在寝室、教室等公共场所发挥模范带头作用。在寝室、教室主动值日，履行一名共产党员的义务与职责，吃苦在前，享用在后，遵纪守法，多做奉献。
        　　七、争做优秀大学生，加强本人的理论能力的提高，我即将成为一名大三的学生了。再过一年就要毕业，在这仅剩的半年里，我会以一名党员的标准来严格要求本人，为低年级同学做好榜样。
        　　八、毕业后保持党员形象，为母校争光。作为一名党员。我会时刻谨记“鼎成大同，播传天公”的校训，谨记党和学校的谆谆教导。不管走到哪里，我都不会忘记党和母校对我的教育和培养，这些都将指导我的一生。
        　　以上几点是我作为一名预备党员做出的许诺，我会在将来的学习、生活和工作中以此作为本人的言行举止的准则，发挥党员的模范作用，请党组织考验我!
        　　汇报人