尊敬的党组织：
        　　2012年8月份对于我来说是一生中最难忘的一个月，因为这段时间，我正在接受党组织的考验与考察，并且最后顺利通过了考擦，成为一名预备党员。从递交入党申请书之前到递交入党申请书，再到成为一名预备党员这段时间，我的思想发生了巨大的变化，以下是我向党组织所做的回报：
        　　我是一名来自农村的女孩，性格活泼开朗，于2009年8月份递交入党申请书，于2010年5月-6月参加华南农业大学第68期党课培训，于2010年6月份成功推优。由于爷爷是党员，并且自小与爷爷奶奶生活在一起，因此受爷爷影响较大，自小就有入党的志愿。
        　　高中时，我基本了解了入党的相关程序，丹由于自我感觉党政知识与思想高度还存在很多的不足，因此高中时，没有向党组织递交申请书，而是选择先通过学习以及其他活动来不断提高自己。直到到了大学，尽管自己仍存在不足，但是相比高中已经有所进步，因此我毅然鼓起勇气向党组织递交申请书，争取机会来考验自己，提高自己，争取早日成为一名中共党员。
        　　大一时，我通过努力，成为班上的团支书。一方面，我想通过这个工作来锻炼自己，完善自己;另一方面，我想通过这个工作更好地位班集体服务。从一开始的不熟悉各项工作到后来对各项工作如数家珍。我慢慢发现做好学生工作，最重要的是要尽量符合各位同学的需求，并且一切从集体出发。在做好工作的同时，我也不断学习时政以及党政知识，并把党的理论知识与实践相结合;同时，我也经常关注班上同学的思想动态，鼓励大家积极向党组织靠拢。一年的工作下来，我发现自己确实在慢慢地成长。但是我在近期才发现自己有一个做得不好的就是没有了解清楚入党思想汇报的重要性，加上信息的不清晰，导致班上同学的思想汇报篇数较少。在认识到问题后，我也积极与现任团支书沟通，向班上同学强调思想汇报的重要性。
        　　大二，我任学院学生科技信息中心副主任以及行管协会宣传部副部长，继续为学员的同学服务。同时，我也总是会在每次工作结束后都总结教训，积累经验，为以后的工作做准备。
        　　在2010年8月份，党组织考察发展新党员时，我有幸成为考察对象。在此后的接近一个月里，我经过了面谈，党政知识考核，党员见面会，支部通表大会等一系列考验。我更坚定自己加入中国共产党的决心，也更明确自己的入党动机。此时的我，细想发生了巨大的转变，我将对党的感情以及深深扎根在心底。
        　　通过，这段时间的学习和考察，我也发现了自己身上的不足，并决定从以下几点进行改正：
        　　首先是要寻找适合自己的英语学习方法，并坚持下去，提高英语成绩;其次要认真完成各项工作，做到每次工作后都能好好总结;最后在做好学习与学生工作的同时，积极参与各项社会实践活动，尤其是志愿者活动，切实落实党全心全意为人民服务的宗旨。
        　　恳请党组织考验我，指正我!
        　　汇报人