敬爱的党组织：
        　　经过多年的努力，我光荣地加入了中国共产党，成为了一名中国共产党员。怀着激动的心情，走向入党后人生中的第一次谈话，刚开始的时候，一想到要和老师进行谈话，便不由自主地紧张起来，怕自己会在谈话中说错话。但是和老师谈完话后才发现，老师是一个和蔼可亲，体贴爱笑的老师，和她进行谈话，完全没有压力感，就像和一个似曾相识的朋友谈心一样，所以在简短的谈话过程中，我们聊得很愉快，很轻松。
        　　本次谈话的重点是作为一名预备党员，如何进一步在班级中发挥先锋模范带头作用?在我看来，无论自己是否是一名中国共产党员，都要心存感激，关心，服务于身边的人。正如中国共产党的宗旨“全心全意为人民服务”一样，作为一名在校的大学生，要正确处理好与同学之间的关系，在同学遇到困难的时候要及时伸出援助之手。作为班里的学习委员，除了做好本职工作以外，我还会时刻注意自己的一言一行，起好模范带头作用。
        　　当然，模范带头作用不仅表现在学习上，也要表现在生活的各个方面。在学习上我会积极主动地完成自己的学习任务，认真地做到课前预习，课中听讲，课后巩固。在生活方面，我会严格要求自己，合理安排自己的时间，并积极参加一些有意义的活动，处理好与同学之间的关系。除了起模范作用以外，我们更重要的是要认真地贯彻党的宗旨“全心全意为人民服务”。在学习上，不仅自己的成绩要好，更要积极主动地去帮助基础知识差的同学搞好学习，集思广益，开展各种有意义的学习活动，来调动大家的学习积极性。在生活方面，要善于和其他同学进行沟通，关心其他同学。
        　　谈到沟通，老师感触很深。作为一名经验丰富的老师来说，她认为很多时候，同学与同学之间的谈话要比同学与老师之间的谈话，效果好的多。因为老师和同学必定是师生关系，两者之间或多或少会有一些隔阂和距离。同学和老师不可能像好朋友那样没有顾虑，随心所欲地交流。正如老师所带的几个班级，总会有几个调皮的学生，所以她必须和他们进行沟通，让他们反省，写检讨书。但是结果并不理想，调皮的依然调皮，不上课的依然不想上课。然而，换作他身边的几个同学和他们进行交流，反而会有意想不到的收获。所以老师主张班委要多与班里的同学进行交流，这样才能找出问题所在。这就是要求班委要时刻关注班里同学的思想动态，以及他们的生活方式，一旦发现有什么异常情况，就要及时地给予关心，并进行有效地交流。
        　　和老师的这次谈话让我收获颇多，很重要的一点就是要多和同学进行交流和沟通。就拿我们班的一个例子来说吧，和我在同一个班，住在同一栋宿舍的胡星星，她是一个不轻易和别人沟通的人，她也不怎么喜欢笑，所以大一一年来，我们几乎没怎么说过话，有时碰见了，甚至连一声招呼都不打。但后来，我尝试着去留意她，去了解她去，去关心她，后来我们不再像陌生人，她也渐渐地愿意和我说话，愿意和我沟通。
        　　有一天下午，她主动到了我的寝室，找我聊天，那一次我们聊了很久，很久，有关于她的家庭的，有关于她的性格的，有关于她的未来的……那一天我第一次发现，在别人眼里十分调皮的她也是那么的有思想，有原则。就这样，我们的交流也慢慢多了起来，有时间我们也会一起吃饭，开玩笑，这种感觉真的很好。
        　　时间过得很快，谈话就这样结束啦，在离开之前，老师特别强调，希望我在今后的时间里更好地发挥先锋模范作用，同时也祝福我能够取得更大的进步。带着这种美好的祝愿，我自信地点点头，告诉自己，我能做到。
        　　汇报人