敬爱的党组织：
        　　今天是第三次党课了，转眼间，党课的理论学习已经过半，回想着这三次的课堂，还真是印象颇深的，每个老师都是那么别具一格，但每次的课堂都是那样生动有意义!以前在课本上能经常看见这么一句话：“党的最高理想和最终目标是实现共产党*”考试的时候也经常用到这句话，但之前总是没有认真的思考过这句话，只是想当然地认为这句话就是理所当然的。今天，在钟德涛老师的引导下，我们接触并学习了党的最高纲领和最低纲领，终于在那句话上，有了新的认识与感悟。
        　　首先，从党纲说起，就是党的纲领;而“纲领”，又是提纲挈领，纲要的意思，那么，党纲，就是一个政党为了实现本阶级的根本利益而规定的奋斗目标以及实现目标的路线方针政策，它在根本上为我们的党指明方向，展示形象，凝聚力量，正如马克思所说：“党的纲领是一面公开树立起来的旗帜”。
        　　实现共产党*是共产党的最终目标，它作为最高纲领，是马克思主义政党的最显著的标志，也是其先进性的体现，当代资本主义的新发展改变不了共产党*必然实现这一人类历史发展的总趋势，而苏联东欧的演变不能证明社会主义和共产党*事业的失败，潜在的说，共产党*的实现是一个漫长的过程。
        　　在党的十五大明确提出了党在社会主义初级阶段的基本纲领，即最低纲领——建设有中国特色社会主义的经济、政治、文化的基本目标和基本政策。明确了两者的含义后，他们还存在着辩证统一的关系，共产党*作为人类历史上最美好、最进步、最合理的社会，它的实现是绝对离不开若干个最低纲领的实施的，没有最低纲领最为行动指南，没有最低纲领的实施并为最高纲领的实现创造条件，最高纲领就只能是美好的空想。而没有最高纲领，最低纲领将失去灵魂，偏离正确的方向。所以，在任何时候都不能把最高纲领与最低纲领对立起来，割裂开来，只有坚持两者的统一，一步一步，我们才会走向更加美好的社会。
        　　作为一名光荣的预备党员，钟老师说，在写入党申请书之前，如果没有读过《党的纲领》，就不能说是自愿入党，在座的80名同学都没有读过，说起来蛮惭愧的，今天，终于对党的最高和最低纲领有了新的认识，非常想翻开党的纲领那本书，在阳光下，沐浴在光明中。我想，只要我们牢固树立共产党*的理想信念，扎扎实实的勤奋学习和工作，坚定地走好两个结合(理论和实践相结合，知识分子和广大人民群众相结合)的道路，始终以杰出的共产党人和优秀的共产党员做榜样，在不远的将来，我们一定会加入党的组织，感受党的温暖并将作为一名光荣的党员给予别人温暖，相信自己能够经受考验，有所作为的。
        　　汇报人