尊敬的党组织：
        　　在我人生的第一次党课上，老师给我们讲的《共产党员必须加强党性锻炼和修养》这节课程。 首先是世界观，世界观是人们对世界各种现象和事物的总的看法，而作为一名党员应坚持辩证唯物主义和历史唯物主义的世界观，它是建立在对客观事物的正确认识的基础上正确的、科学的世界观。当今世界进入一个全球化的阶段，国与国之间的交往日益密切，今年六月二十七号**中央中联部表示，中国共产党在对外交往过程中注重跨越意识形态差异和实务合作。
        　　随着中国国际社会地位日益提高，中国的国际交往越来越频繁，我们共产党员要始终坚持辩证唯物主义和历史唯物主义的世界观，能够在资本主义的发展变化中，看到资本主义的不可克服的矛盾，高举中国特色社会主义旗帜行走在国际的大舞台上。
        　　其次是人生观，人生观主要是指对人生问题的总的看法。我们共产党员正确的人生观应该是立为人们服务的人生观，这样的人生观可以使我们正确对待生死、荣辱、得失、苦乐和贫富关系，使我们能够正确对待在人生道路上所遇到的各种问题，知道和学会如何处理顺境和逆境，从而克服人生道路上的困难。我们知道，我们党自成立以来，就是不断的同各种困难作斗争，而人民群众是我们坚强的后盾，因为我们是本着最广大人民的利益而成立起来的党，这就注定我们必须要时时刻刻为人民服务，作为我们人生路上的指南。现如今，社会上的一些共产党员将人民群众的利益抛之脑后，而时时以自我为中心，追求自身最大的利益，他们是我们党员中的“糟粕”，应该予以清除。
        　　最后是价值观，价值观是指人们对客观事物的一种认识和评价。我们共产党人应该树立怎样的一种价值观呢?根据人民网上的一篇评论，我们共产党人的价值观，是以马克思主义理论指导，以无产阶级和人民大众为价值主体的，以在全世界实现共 产主义为最高价值目标的，以党和人民利益高于一切、全心全意为人民服务为根本价值取向的，以为社会做出最大贡献为崇高价值追求的，以“三个有利于”和“人民满意不满意”为基本评价标准的价值观。它是共产党人行为的最高准则和最终归宿。
        　　作为一名预备党员，我们应该时时以这样的世界观、人生观、价值观勉励自己，这样我们才能做到***主席所倡导的“讲党性、重品行、做表率”，才能算是一名合格的共产党员。

　　汇报人