敬爱的党组织：
        　　作为一名预备党员的我，回想起入党路上的每一环节，都倍感激动，感恩之心油然而生，尤其是那最具考验和挑战性的一关——入党答辩，它可以说是我人生中一笔不可多得的财富。 因为语言组织能力不够强，普通话极不标准，由于对党的认识和存在价值领悟不够深入到位等，一些致命的因素，在第一次答辩中落选，虽然在答辩之前做了充分的准备工作，满怀信心的参加答辩，但是结果却如此残忍。对于一向要强，不甘认输的我来说如雷轰顶，这个消息几乎让我崩溃，心里承受能力彻底透支，心情郁闷低落到极点。
        　　就在这个时候，真正的朋友站出来了，精神上的鼓舞，思想上的教育，答辩过程的分析，以及应对评委问答时的回答技巧，总之一句话：“你不许放弃，愈挫愈勇，你懂的……”其实我也真的很不甘心，不想就此罢休，在朋友和老师的帮助下，在得知有第二次答辩机会的那一刻，我下定决心一定要吸取教训，再接再厉，及时找张老师沟通，在老师谆谆教诲、全面分析和技巧指导下，我再一次鼓足勇气，拿出必胜的信心，重新审视这份人生的考卷。
        　　第二次的答辩更严密，气氛更紧张，评委老师更多，资格更深，问题更多，即便如此，在张老师的帮助下，我还是很有信心，很有把握的踏入考场，虽然还是有那么点紧张，但庆幸的是我没有因为那极度紧张而严肃的氛围而变得语无伦次，更没有紧张到流泪，比较顺利的做完这份很严肃很慎重的答卷。终于“梅花香自苦寒来”，闯过了这关!
        　　这次的经历我收获了很多，答辩给我上了一堂人生中不可多得的精彩一课。让我想起了《老人与海》中的那句话：人可以被毁灭，但却不能被打败。当一个人承认了自己的缺陷并努力去战胜它而不是屈从于它的时候，不管结果是成功还是失败，生命的价值已在奋斗的过程中体现的淋漓尽致。情不自禁的想到我们伟大的中国共产党：为了祖国和人民的美好未来，在不断的与困难和艰辛搏斗中，从来没有向恶势力与恶劣的现实屈服投降过，取得了一个有一个的胜利，给中华大地创造了一个有一个奇迹。党员用实际行动坚定了共产党*信念，深深的影响了我，鼓舞并激励我向党组织靠拢，不畏艰难险阻。
        　　面对自己，有些许的成功，也有很多失意，信息与自己的成长，同时也痛恨自己不能在某些方面有所突破。但是经过这次答辩，在党的关心下，我长大了许多，面对困难不再是低头再低头，而是迎难而上，这是我收获最大的地方。同时，每当想起身边的优秀共产党人，想到自己已成为一名预备党员，也就不知道了什么叫放弃，在困难面前，我弹落身上的尘土，向着共产党*继续前进!
        　　汇报人