尊敬的党组织：
        　　在党校的第几次课堂上，授课的老师，给我留下了尤为深刻的印象。他带领我们以苏东剧变为主解读了“三个代表”重要思想，第一，党内缺乏民主，大搞终身制、家长制、群带关系，使党丧失了生机与活力，因此党必须要坚持先进文化的前进方向;第二，经济没有搞好，所以党必须代表着先进生产力的发展要求; 第三，不关心民众利益，所以党必须代表着最广大人民的根本利益。再加上，第三次课的时候老师给我们讲的许多现实的问题。让我看到了中国共产党的需求——发展和法制。
        　　是的，在中国共产党中是存在一些败坏党的风气的人，他们没有真真切切地落实“三个代表”，没有认真地遵守党的制度和纪律，没有树立社会主义荣辱观。在中国还未发展成为中等发达国家之前，党内的这批人给中国共产党抹了黑。我曾经思考过这样一个问题，如何能减少这种危害党的事情呢?我觉得要从接纳成为成员时，要真正地端正他们的入党动机。俗话说，“教育要从娃娃抓起”，思想的改变也不例外，只有在从成为真正的党员之前，对其进行严格的审查，把好入党这一关口，咱们中国共产党党员的素质才会更高，中国共产党整体水平才会有大的飞跃。
        　　中国共产党是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义的领导核心。中国要走的是特色社会主义，中国共产党的整体素质提高了，才能够更好地带领中国走向强大，才能够赶追世界先进的发达国家。
        　　中国要更健康的发展，健全社会主义法制，依法治国是必不可少的。
        　　广大群众在党的领导下，依照宪法和法律规定，通过各种途径和形式管理国家事务，管理经济文化事业，管理社会事务，保证国家的各项事务都依法进行，逐步实现社会主义民主的制度化、法律化，是这种制度和法律不因领导人的改变而改变，不因领导人的看法和注意力的改变而改变。因此，我们要坚持保持党的公正性，要让人民仍然坚信只有中国共产党才能领导中国走向世界。
        　　共产党员应该成为学习的模范，不但要刻苦学习马克思主义理论，而且要学习科学、文化和业务知识，掌握做好本职工作的知识和本领，努力创造一流的成绩。只有这样才能在新形势下更好的发挥先锋模范作用。我们一定要坚信中国共产党，相信咱们党的先锋模范性，相信咱们党的先进性，相信咱们党的领导。同时要规范自己的行为和思想，要跟着党走正确的路线。
        　　汇报人