敬爱的党组织：
        　　人类历史上，总有一段历程会因深刻影响一个民族的未来而光芒四射，总有一些时刻会因决定一个国家的前途而永载史册。肩负中华民族伟大复兴崇高使命、走过91年光辉历程的中国共 产 党，在引领中国探索科学发展之路的关键时刻，又一次站在新的历史起点。
        　　2012年的冬天，因为中国共 产 党第十八次全国代表大会的召开，具有了非同一般的历史意义。这是一次胜利的大会。这是在全面建设小康社会关键时期和深化改革开放、加快转变经济发展方式攻坚时期召开的一次十分重要的大会。十八大总结了党的十七大以来5年的工作，回顾总结了改革开放的伟大历史进程和宝贵经验。
        　　尤其是***主席所做的党的十八大报告，从历史和时代的高度出发，科学地总结了过去5年的工作和党的十三届三中全会以来基本经验，深刻阐明了我们党在新世纪坚持举什么旗、走什么路、实现什么奋斗目标等重大问题，对我国改革开放和社会主义现代化建设作出了全面部署，是我们党团结和带领全国各族人民在新世纪新阶段继续奋勇前进的政治宣言和行动纲领。
        　　而在这份被全党和全国各个层面仔细深入研讨后形成的报告中，我印象最深的，是在报告中频繁出现的一个响亮的字眼：“人民”。仅在谈及党建的部分，“人民” 二字就出现了20次之多。主席言之谆谆：“全党必须牢记，只有植根人民、造福人民，党才能始终立于不败之地”;“任何时候都要把人民利益放在第一位，始终与人民心连心、同呼吸、共命运，始终依靠人民推动历史前进”，“必须增强宗旨意识，相信群众，依靠群众，始终把人民放在心中最高位置”……
        　　从这篇把“人民”举过头顶的报告中，我们听出了中国共 产 党的谦冲、自信与坚定：谦冲，体现在以公仆的姿态坦率而坦诚地回应人民关切的一切热点问题，不绕开焦点，不回避难点，敢于倾听、正视并回应这一挑战，并寻求社会共识的最大公约数，从中汲取正能量;自信，体现在对过去五年乃至十年执政历程恰如其分的评价，对重要战略机遇期的清醒把握。既不抹煞巨大成就，更不讳言不足、困难和严峻挑战;坚定，是面对忧患的无所畏惧，是在挑战与问题面前提出积极而有效的解决之道，是选择了科学发展路径之后的毫不动摇。
        　　在报告的最后，面对今后十年所要迎接的挑战，十八大报告以不容置疑的坚定语气，提出了让人耳目一新的“两个凡是”：“凡是涉及群众切身利益的决策都要充分听取群众意见，凡是损害群众利益的做法都要坚决防止和纠正”。对照改革开放前夕的旧“两个凡是”，我们不禁感慨系之。执政党的执政方式显然正在朝现代化的方向转变。而作为一名基层党员，我也深刻认识到，中国共 产 党是中国人民的主心骨，是中华民族的中流砥柱，是战胜一切艰难险阻的坚强领导核心。
        　　它以人民的福祉为己任，始终为人民谋幸福的决心与力量。同时，我也意识到自己作为一名党员的责任，学习十八大精神，必须从自己做起，从本职工作做起，只有无愧于职责，无愧于使命，才无愧于党和人民，无愧于“十八大”的要求。
        　　汇报人