敬爱的党组织：
        　　在这段集中学习的日子里，我对党的性质、指导思想、基本理论和基础知识有了更全面更深层次的理解，入党动机得到了进一步的端正，同时也增强了自身的时代使命感和历史责任感。党的发展道路时曲折而多难的，每每在最困难的时候，是对党的坚定的信念与坚定的追求，使员咬紧牙关，度过难关，使党能继续前行。而在党的旗帜下，员们也在曲折中得到成长。通过老师的生动讲述，让我们认识党史党性党纪，并深深体会到中国的伟大及信念力量的强大。
        　　文化大革命，是中国的一场浩劫，也是中国在建设新中国时所遇到的重大挫折。那时，许多知识分子和员无辜获罪，遭受非人的折磨。然而，此时像刘少奇、黄光美一样的员却仍没有对党失去信心，他们坚定的信念使他们坚信党最终会认识自身错误，并纠正它。最终，党果然通过自身力量纠正了自身错误，使自己重新步上前进的道路。而正是那些坚持相信党的知识分子，在信念的伟大力量下熬过十年浩劫，并为中国改革开放建设做出了贡献。
        　　今天，中国发展局面令人可喜，中国表现出其旺盛的活力和先进性。十七大胜利召开，许多具有前瞻性的决策被提出，我们可以欣喜预见新中国的美好前景。十七大给我们对社会主义、有更大的信心，使我们对党更无怨无悔的追求。
        　　通过党校的学习，我的思想再次有了巨大的变化。我觉得，对于一个以全心全意为人民服务为宗旨的，作为党员就应该多干实事、少说空话、深入实际、全心全意、勤俭办事、一事当前，要多为人民作想、从大局作眼。对于这样的宗旨，作为积极向党靠拢的先进分子，就应该从小事做起，从身边做起。在学生会工作，以全心全意为同学服务为宗旨，努力把工作做到尽善尽美;在班上组织同学们积极学习和讨论党的一些重要思想，随时随地不忘体现先锋作用;在学习生活中，尽量多与每个同学接触、交流，努力搞好同学关系!在不断的学习成长中，也树立起了正确的人生观、世界观和价值观，这是时代对我们的要求。按照党章的要求来约束自己的思想和行为，开始是比较困难，加以时日，坚持不懈，必定受益良多，他就象一盏明灯，照亮我的人生征程，让我的旅途有了一个个驿站，使我走路的步伐更加稳健，到达目的的信心更加坚定!
        　　这次学习对于我来讲是一次灵魂的洗礼，现在我认识到入党不仅是一种光荣，更重要的是应该有坚定的信仰，要坦率真诚，相信党组织。经常开展批评和自我批评，使自己在思想上与党组织靠近，加强自己在社会实践各方面的锻炼，学到如何做人，如何做一名党员，让自己慢慢的成熟，在实践行动中实践我所知道的和我要知道的，并严格要求自己的一言一行，争取早日加入我们的中国并且成为起优秀的一员，用党的思想来武装自己，深刻理解里面的精髓，用于指导我的行动。
        　　现在，我还不是员，但应积极向党组织靠拢。应努力做到先在思想上、行动上入党，然后争取组织上入党。因此，第一要务使更坚定党的信念和对党的追求。通过对党史和对党实行的政策的了解，认识到党的伟大，自觉在党的旗帜下确定自己各阶段目标。在党课学习，讲究与时俱进， 把党的思想落实到学习中;讲究与时俱进，把党的思想落实到工作中，踏踏实实在党的领导下获得进步。
        　　身为一个中国人，我同样热爱自己的祖国，希望为同胞的安居乐业尽自己的一份力量，这是我志愿加入中国最朴素的动机。参加党校培训后，我深刻认识到党是一个先进的集体，为我们提供了为人民服务的大舞台，并且指引和教导我们走上的道路，我将选择这条道路并为之奋斗终身。

　　汇报人