敬爱的党组织：
        　　想了解一种主义便不能离了它所扎根的土壤。它的产生、兴起、广泛应用，皆与这环境密切相关。对中国共产党理解便与学习中国近现代史紧密联系。古时候中国的阶级，在我看来主要有两类——奴役他人的统治阶级与被奴役的平民大众。中国历代王朝更替的循环中，多是有权有势的王侯将相开始了一轮新的统治。元朝清代的外族入侵也是上位者开始了一个新的王朝。即使历史中有如此多可歌可泣的农民起义，却鲜有能最终形成一个王朝的开篇。秦末、隋末、宋末农民大都在压迫中覆灭了王朝，却少了重建的能力、新建的方向。知道这样不行，却不知道如何才能行，还只是想恢复原来的老制度。
        　　朝代的更迭便在一方的弱势中缓缓循环着。封建制度在统治者与平民百姓的维护下安度两千年。直到帝国主义的入侵，封建知识分子、农民阶级、民族资产阶级、工人阶级、大地主大资本家，更多元的阶级在中国产生并一个个走上了历史舞台，开始了不断的探索。太平天国运动，我国旧式农民运动的发展。一个国家只有少数统治阶级说的算，让民众来承受统治者的错误他们提出了美好的理想最终却没有实施着眼于享乐于争权夺利封建帝王思想是其失败的根本原因。
        　　洋务运动、百日维新，封建知识分子的探索。闭关锁国的朝廷中终于有人睁眼看世界希望学习西方他们最根本的局限在于还不愿意放弃被吹刮了千年的皇室。辛亥革命，民族资本主义的革命。这是一个需要革命的年代，改良怎改的了这洋人的朝廷。
        　　被奴役的人民渐渐苏醒，发现我们早该反抗这腐朽的天朝。可惜，帝国主义的压迫让民族资本主义难以在夹缝中生存，这阶级本不能壮大又原本远离数量最多的农民，原优于劳苦大众的生活条件让他们没有足够坚定的决心，他们的后路还有太多。在许多时候他们软弱，他们妥协。他们不是最需要好好活下去的依然被压迫的广大农民。
        　　独裁的共产党，大地主大资本家的堡垒。说到底还是思想在作怪，身为上位者享受权利，自然会自愿维护此种制度。官瘾、权瘾，小群体的统治一个人欲望支使大众。十月革命送来了马克思主义，无产阶级来了。逆来顺受的农民们需要解放，多为破产农民工人们需要保障。工人阶级连接着最广大的农民群众，工人阶级有能力为人民呐喊。他们生自民众，绿叶对根的情谊，不会改变，有一种虚心，为人民服务。这个动荡的年代，各个阶级带着各自的主义走上历史，最终留下了一个，扎根于这片古老的土地，给养于这土地上最广大的人民。
        　　汇报人