敬爱的党组织：
        　　中国共产党党员的党性是中国共产党的性质、目标、宗旨、作风、纪律、道德等各方面要素的综合反映，是中国共产党党员共有的属性和特征。其核心内容是为共产党*奋斗终身。在不同的历史时期，党员的党性有其不同的内涵和表现，在战火纷飞的年代，共产党员为共产党*奋斗终身的具体表现是英勇奋斗，不怕牺牲;而在改革开放的新时期，为共产党*奋斗终身则应主要体现为爱岗敬业，全心全意为人民服务。共产党员的党性是全体党员共同追求的理想境界，而理想境界的实现则要通过每一个党员的努力实践。
        　　在自己学习中，了解到加强理论修养，要掌握马克思主义的立场、观点和方法;增强干中国特色社会主义的自觉性和坚定性;确认党员是先进组织一员的政治身份，养成严密的组织纪律性;确认共产党*事业是党员的奋斗目标，配置坚定的理想信念;确认人民群众是党的执政基石，树立立党为公、执政为民的执政党意识;涵育高尚完美的情操;加强作风修养，坚持求真务实的工作态度，以及加强科学文化修养，提高谋事、干事、成事的能力和本领。加强科学文化修养，提高谋事、干事、成事的能力和本领。首先，要加强科学文化修养是党的事业发展的要求;其次，要加强科学文化修养是知识降级时代的要求;最后，要加强科学文化修养是人类历史发展的要求。
        　　了解了加强党性锻炼，要有组织教育，更要有自我锤炼，自觉开展党性修养;重视他律约束、更重视自我完善，严格进行党性修养;善于继承传统，更善于自我升华，积极增强党性修养;认定要津涵养“五气”，共产党人进行党性修养的要津是涵养志气、朝气、正气、清气、锐气;澄清是非警惕五种思想亚健康;谨防泥淖做到“五戒”，即力戒软、虚、懒、玩、歪、谨防步入人生的泥淖。
        　　深刻认识到对于党员来说，一个人良好的党性修养不是与生俱来的，不是加入党组织后自然就会提高的，也不是某一时段增强了党性修养后就能一劳永逸的。而是在工作实践中，在长期的教育和不断的生活斗争锻炼中逐渐形成的。作为一个共产党员不管所从事的是什么工作，除了应具备的职业方面的修养，还要讲究思想修养即党性修养，实质是世界观的改造。共产党员的党性归根到底是无产阶级共产党*世界观、人生观的修养。
        　　因此，我会按照党员的标准严格要求自己。要在日常活动中自觉地接受党性锻炼，使自己逐渐成为一个具有坚强党性的人。时时刻刻记得光荣总是与责任相连，荣誉总是与奉献相伴。时刻铭记着“进了党的门，就要做好党的人”。
        　　汇报人