尊敬的党组织：
        　　我的入党感言正如王老师所说的，人的一生需要铭记几个重要的日子，2011年5月25日就是一个令我永生难忘的日子!因为就在这一天我光荣地成为了一名预备党员。
        　　当我们全体起立，听着庄严的国歌时，我的心情是无比激动的。脑海中不禁浮现出很多以往的画面，十几年来的求学路上我的成长历程中难忘的一幕幕，那些苦中寻乐的日子，那些对我满怀期望的人为我做的那些事…从小就听爸妈说加入中国共产党是很光荣的事，而今天我参加了这一庄严的仪式，我相信自己就会成为其中的一员，又向我的理想迈进了一步。
        　　当我上台述说着自己的缺点时，我感到释然，自豪。人贵有自知之明，以往的我只是自省，却没有这样的机会。而今天我认识到了自己的不足，并敢于向大家汇报，愿意倾听大家对我的意见与建议，说明我又成长了。我要由衷地感谢我的老师们和我的同学们，正是因为有你们的监督与鼓励，我才会走在今天的路上。我会牢记你们的建议，从行动上落实，克服自己的缺点，努力完善自己的。
        　　到了大四，我的压力一直很大，因为要为自己的未来负责，要实现自己的人生价值，而一想到自己的能力还有限，难免心切，又有几分恐惧。但当我成为预备党员的一刹那，我的信心增加了，我的动力十足了，因为我一直在努力，因为我有着崇高的理想，因为不久的将来我会成为党员，因为在我的肩膀上一直有着那一份责任，我要让爸妈为我骄傲，我要为人民服务，实现自己的价值，为自己的理想而奋斗!
        　　一直很喜欢安踏的产品，其实是因为很喜欢它的广告语，我觉得人生就应该像赛跑一样，要有目标，还要有毅力，有方法，有勇气。 作为未来事业的接班人，让我们不懈努力吧!因为人生要我们永不止步，我们要再接再厉!
        　　汇报人