尊敬的党组织：
        　　“党性是一个党员的灵魂，是检验一个共产党员的试金石，它指引着党员行动的方向。”在第二十二期预备党员培训班上，李天保老师用身边鲜活的例子给我们上了党性锻炼和修养的第一课。
        　　李老师用原铁道部部长刘志军的例子告诉我们，党性是对一个共产党员的本质要求。一个共产党员如果丧失了党性，那么不管他行为上如何表现，他都会对党对国家对人民造成极大的危害，所以加强党性锻炼和修养对于每一党员来讲异常重要。作为学生党员，我们今天在校园里可能没有名利的诱惑，但是当我们走向社会，走上工作岗位时，我们可能会受到形形色色的诱惑，那时候一个党员能否做到坚定立场、坚持原则、不为利益所动，这都需要我们始终坚持我们的信仰，用党性来严格要求自己。加强党性修养这一课对于我们学生党员来讲是十分必要的，可以防微杜渐，让我们认识到党性的重要性，及时随时检讨自己的行为和思想，做一个真正的共产党员。
        　　在李老师生动的讲课当中，我认识到了党性修养包括多方面的修养，马克思主义理论修养、思想意识修养、政治修养、共产党*道德修养、组织纪律修养、作风修养和科学文化修养等多个方面。通过这次课的学习，我们学生党员首先要加强党的观念，端正入党动机，真正从思想上入党。入党不仅是在组织上加入这个先进的组织，更要在思想上时时刻刻以一个共产党员的标准严格要求自己，把党员的义务时刻记在心中。加强党性修养贵在自觉，即使没有人监督，也不能有一丝一毫的松懈，须知“千里之堤溃于蚁穴”。其次，要加强政治理论和科学文化知识的学习。
        　　只有不断对理论的深入学习才能从更高的思想上保持先进性，党的理论蕴含了巨大的思想能量，不是一天一次的学习就能理解的，需要不断的学习，不断的理解，而科学文化知识则可以让我们开阔眼界，提高自身的综合素质。国家的建设需要各方面的人才，努力做一个又博又专的人才能为共产党*理想、为社会建设贡献自己的一份力量。
        　　最后，要积极参加党的活动，经常进行党性分析和自我解剖;积极参加社会实践，把理论与实践相结合，在实践中不断提高自身的党性修养。批评与自我批评是中国共产党的三大作风之一，积极听取老师和同学的批评意见，深刻地进行自我剖析，是提高党性修养的必然要求。我们学生往往空谈理论，缺乏社会实践经验，而只有把理论运用于实践中才能真正发挥其作用，也可以加深我们对于党的理论的理解，深化对党的路线方针政策的认识，真正提高党性修养，做一名合格的共产党员。
        　　“组织上入党是一生一次，而思想上入党则是一生一世。”这次学习让我们加深了对党性的理解，也鞭策我们在今后的人生道路上要时时反省自己，以共产党员的标准严格要求自己，不能有丝毫松懈。
        　　汇报人