敬爱的党组织：
        　　2012年6月上旬，我向党组织上交了入党转正申请报告，这意味这为期一年的预备考察将告一段落。这一年中，我在这个和谐务实、注重实际的集体里，亲身感受到了一种团结合作的力量，我也有认真按照党员的标准去做，认真履行党员的义务，行使党员的权利，加强政治思想学习、对工作和学习精益求精，针对老师和同学提出的一些意见和建议，努力改正和弥补自己的不足。在工作和生活中要求上进，在周围党员的帮助以及自己努力中不断完善自己。通过一年的预备期，我充分感觉到自己的使命感更强了，思想也变得更加深刻，工作也更加有条不紊。
        　　一、政治思想方面
        　　首先，我认为作为一个新形势下的大学生，必须不断地掌握国际信息和实事动态，因此我每天都会看报纸，《XX时报》基本上逢出必买，并且利用网络也会时常去浏览中国MSN等信息网站，以求扩大自己的视野广度。其次，我也很荣幸地担任了班级党章小组组长，并加入了学校党章学习小组组长培训的行列中，进行了很有规律也很有层次感的培训，不但有室内的教导也有室外的实践，在室内教导中，我了解到了我们学校对于入党程序的严格要求，了解到了中国为什么必须坚持人民代表大会制度而不能搞“三权分立”，以及关于十七届四中全会的相关决定。
        　　同时也付诸于实践活动，组织班级同学前往**一大会址参观见习。在大家的帮助下，我也获得了优秀学员的荣誉称号。当然，我在这方面仍有很大不足，比如到现在为止并没有仔细研读党章，对于班级的党务管理也不是很用心，也对党的程序文件的书写不够熟悉。
        　　二、个人作风方面
        　　应该说我自入学开始就一直担任着班长，有着学校的约束，老师的约束，同学的约束，家长的约束，但更大程度上是自我约束。一种潜意识就自动地指使着我的思想以及我大脑的动态，什么该做什么不能做，什么该说什么不该说都有着一种比较清楚的界限，并且对于别人思想的猜测也多于对自己的行为判断，因为需要灵活地管理一个班级就不得不考虑多方面的因素，换而言之也许对于自己的审核判断还是不够的，但我总相信自己的桌面逻辑思维能力以及感知系统的泛化能够应付问题并让自己处于上进状态。我也很庆幸，自己并没有因为大学的一种整体意义上的放松而对自己放松，特别是思想上。我可以负责任地说，自上大学以来没有无故翘课，也都认真完成老师布置的作业。当然，在处理班级内务和同学关系方面，仍欠细心和耐心，在这方面希望能得到大家的支持和配合。
        　　三、学习和实践方面
        　　渐渐地也在大学生活了一段时间了，也慢慢地适应了大学看似空闲其实充实的生活。也许许多人都认为大学很空虚，这也不能说不成立，因为一个星期才20多个课时，其他时间基本都在寝室，尽管有些作业和论文报告，但大多时间是自由支配的。我个人的时间基本分配在工作和学习上，尽管少了点大学该有的活泼，但我感到这样的生活十分有意义，并且我也能从学习和工作中释放自己活力。从这一年的学习效果来看，总体还行，付出与回报并没有太大地失衡。学生会工作中，我在外联部一直配合部长做事，学到了许许多多待人处世的经验和态度，也让自己的心情随工作学习节奏开朗了许多。
        　　唯一遗憾的是在班级方面投入精力实属过少，没有很好地组织集体活动，也没有像高中一般地关心同学学习及生活。尽管大学在各方面都很大，但我还是想要能够融入在一个更加温馨的集体。我也希望自己能在班级这方面发挥更大的作用，更希望得到同学的帮忙和协助。
        　　以上就是我在预备期一年中的个人总结，恳请党组织继续考验我。
        　　汇报人