敬爱的党组织:

　　我自被党组织批准为预备党员以来，在此后的工作中，处处以一名光荣的预备党员身份严格要求自我，在思想上、行动上向党组织靠拢，我认真学习党的章程，进取参加党的民主活动。为了便于党组织对我的考察，现将自我第四季度的情景做如下总结:

　　一、思想方面:

　　我主动加强政治学习，除了经常听广播、看电视新闻、看报纸、关心时事政治外，我利用业余时间认真学习党史和党章，了解我们党的光辉奋斗史，从而更加珍惜此刻的生活，坚定正确的政治方向;明确党员的权利和义务，拿一名党员的标准严格要求自我，在思想上和党组织坚持高度一致。

　　在正在进行的深入学习实践科学发展观中，我听从组织的安排，将每次学习机会放在首位，不迟到缺席，认真阅读资料，作好学习笔记。近期自我思想上比较稳定，能够端正态度，将自我的思想行为与支部坚持高度一致。作为一名党员，进取学习党的创新理论知识，用党的理论武装自我的头脑。认真执行和落实上级的各种指示精神。树立了进取投身建设社会主义事业的决心。

　　二、学习方面:

　　我始终以一名预备党员身份严格要求自我，把自我的学习放在首位，经过努力，在工作中取得了较好的成绩，起到了党员的模范带头作用。工作方面:我不断加强学习和自身修养，在过去的几个月中，我认真做好工作，在各级领导的重视和关怀下，我较好的完成了各项任务，与此同时本人还从未间断地把学习知识放在工作的重要位置。因为我深信仅有熟悉知识才能更好的运用政策，才能更好的为人民服务。

　　三、生活方面:

　　我以一名*员的标准严格要求自我，尽量做到物质生活简单朴素，精神生活丰富多彩。虽然我在思想、工作等方面取得了必须的提高，但仍存在许多不足，还要在今后加以克服。做一名*员，把自我的一切献给党，这是我一生追求的目标;我愿意理解党组织对自我的进一步考察和考验

　　这季度，在这个团结求实、温暖友爱的团体里，我亲身感受到了组织的关怀，团结奋斗的欢乐以及组织的群众性和先进性。在组织的培养教育下，我以更加严格的要求和标准来规范自我，加强政治思想学习、对工作和学习精益求精，力图使自我更加贴合一个中国*预备党员的标准。总之，在党组织的关心和教育下，我将不断追求提高，不负组织的期望，以自我的实际行动回报组织的厚爱。

　　汇报人