敬爱的党组织:

　　在党组织的关怀与培养下，我于X年X月X日成为中.国.共.产.党预备党员。作为预备党员的这半年里，是我人生主角再次转变的半年。半年来，我按照党章的规定严格要求自我，异常是进入团队工作后，以坚持党员先进性教育活动为契机，我在思想政治素质、政治理论水平和实际工作本事等各方面有了较大的提高。按照党章的有关规定，为了便于党组织对我的考察，现将自我半年来的情景向党组织汇报如下:

　　一.政治思想方面:

　　首先，我主动加强政治学习，除了经常听广播、看电视新闻、看报纸、关心时事政治外，我利用业余时间认真学习党史和党章，了解我们党的光辉奋斗史，从而更加珍惜此刻的生活，坚定正确的政治方向;明确党员的权利和义务，拿一名党员的标准严格要求自我。我还阅读了老一辈无产阶级革命家的一些理论著作，及时学习江总书记的讲话和党中央颁布的决策、决议，在思想上和党组织坚持高度一致。在正在进行的"三讲"教育中，我听从党组织的安排，将这次学习机会放在首位，不迟到缺席，认真阅读资料，作好学习笔记。

　　其次，我注意从平时做起，从小事做起，在日常生活中体现一名党员的模范带头作用。除了作好自我的本职工作外，对于党组织的各项要求和活动，我还进取的参加和配合，我还十分重视与党组织的思想交流，经常向老党员学习经验、交流心得，按期向党小组长汇报自我的思想状况，及时解决自我的思想问题，表达入党的光荣和迫切愿望。经过以上的努力，我感到自我的思想政治素质有了长足的提高，期望在以后的学习得到进一步提高。

　　缺点和不足:

　　半年来，自我在党组织和同志们的帮忙和支持下取得了必须的成绩，但我深知自我还存在一些缺点和不足，主要表此刻以下几个方面:

　　1、政治理论基础不够扎实，理论联系实际的本事较差;

　　2、对公司里的各项要求和规定能认真执行，但进取性不太高;

　　3、和公司领导的思想交流和同学们的学术交流不够。

　　今后我会更加严格要求自我，牢记入党誓词。更加勤奋工作，努力学习政治、理论文化等知识，以更高的工作标准和工作姿态去争取党组织的考察。

　　此致

　　敬礼!

　　申请人:

　　年月日

　　预备党员思想汇报（十八）：

　　尊敬的党组织：

　　从我加入党组织的那一刻至今快有一年了，在这近一年的时间里，共.产.党员这一光荣称号不断激励着我，成为我工作、学习、生活的最大动力。这段时间里，经过党的教育、培养，我更加深刻地领会到我们党的提高性、先进性和代表性，从心里感觉到自我整个人的思想觉悟提高了，视野广阔了，为人民服务的决心增强了。为了便于党组织对自我的考察，我将自我近一年来的情景向组织汇报如下：

　　在思想上，继续努力学习政治理论知识。因为理论指导实践，所以在这一年时间中我认真而又更加深入地学习了马克思主义基本原理、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想和科学发展观。同时有效实践了“三个代表”重要思想为主要资料的坚持共.产.党员的先进性，努力实践党员的先进性。针对自我入党时上级领导及支部给我提出的意见和提议，正视我个人存在的缺点和不足，下决心给予改正。同时也注意坚持并发展自我已有的长处和优势，努力做到全面发展。预备期间，我经常经过报刊、新闻、网络、杂志等各种渠道主动了解时事政治，尤其关心党的政策方针，领悟贯彻党传达的精神。不断学习抗冰及抗震英雄的先进事迹和精神，不断使自我坚持高水平的思想觉悟。预备党员应当做到真正从思想上入党。在思想上入党，就是要求党员真正从思想上增强党的意识，自觉以“三个代表”重要思想为行为准则，进取投身党的事业并做出贡献。现实告诉我们，那些重视在

　　思想上入党的同志和其他人比起来，总是在思想上成熟些，品德高尚些，工作上进取些。所以，从必须意义上说，有没有在思想上入党，是检验一个党员是否合格的起码标准。思想上入党既在于组织培养，更在于个人自觉。

　　在这个阶段里，我也着重加强理论学习，提高理论修养，并联系自我思想、工作实际，不断改造自我的主观世界，加强我思想的先进性。随着人民生活水平的提高，在大学生中也掀起了高消费的热潮，有的人品牌意思极强，注重生活奢华，推崇及时享乐，恨不得享尽人间奢华，于是思想腐化。社会变革过程中，人文思想也深受影响，有的人对社会主义制度任意指责，对社会主义发展前景产生怀疑，认为社会主义的理论好，资本主义的实践好。在这种思想的影响下，在前些年没有认真学习党的有关知识之前，我也曾迷茫，可是在经过对有关理论的学习和理解，我坚定了社会主义的信念，异常是在经过党校学习以后，我更加对社会主义、共产主义深信不疑。自改革开放以来，在中.国.共.产.党的英明领导下，中国发生了翻天覆地的变化，人民生活得到改善，基本上实现了小康水平，虽然西部地区还相对落后，但中国的提高是世人有目共睹的，深受广大人民的赞扬。

　　在平时的学习工作中，我始终以高度的热情、负责的态度对待每一件事，及时地、保质保量地完成每一项任务。尤其是专业知识的学习更是这样，我深信：仅有勤奋学习的人，才能从容应对新形式，紧跟新时代，承担起抓住机遇，加快经济发展和社会主义精神礼貌建设的重大历史任务。未来社会将是学习型社会，未来教育将是终生教育。不断学习，终生学习的人才是最聪明的人，因为时代在呼唤知识，时代在呼唤人才。

　　在生活中，团结同学、关心团体、热爱劳动，帮忙同学，时时不忘我是一名预备党员，在同学中起到带头表率作用。要多关心同学，遇事要多思考。.在性格方面，要学会理解别人对你的批评，争取尽快改正不足与缺点.我尽可能将真正的自我展现出来。因为诚实、率真也是一名优秀党员的基本素质之一。

　　在这近一年的预备期里，我努力做好自我的本职工作，发挥了一个党员的作用，可是按照党员标准衡量对照检查自我，存在的缺点和不足也是不少的，其中有的克服了，有的还需今后努力改正，我相信在党支部和全体党员帮忙下，我必须会克服一切困难，做一名合格的共.产.党员。

　　以上是我近一年来基本情景的小结，若有不妥之处，恳请组织批评指正，作为一名预备党员，我渴望按期转为中共正式党员，请党组织研究我的申请，我将虚心理解组织对我的审查和考验!

　　此致

　　敬礼

　　汇报人