敬爱的党组织:

　　我于20xx年x月xx日在共.产.党党支部成为一名光荣的中共预备党员。按照党章的规定，我在预备期间，特向党组织将自我三个月来的政治思想汇报如下:

　　在预备期的三个月里里，我认真按照党员的标准严格要求自我，异常在组织的关怀与培养下，在支部党员的帮忙教育下，我在政治上、思想上、学习上、工作上都有了很大的提高，对党的目标、宗旨、任务等认识更加全面，更加深刻，使我更加坚定了共产主义的信念，更加增强了对党的事业和共产主义事业奋斗终身的信心和勇气!。

　　思想上，在党支部的悉心培育和进取影响下，我对党的各方面情景有了更深刻的认识和感悟，异常是党内一系列教育活动，使我更清楚地了解了党的光荣传统，加深了对党的宗旨的认识，增强了自我的党性。我学习了马列主义，毛泽东思想，邓小平理论以及“三个代表”重要思想和科学发展观。我经过学习党史和党章，关注时事政治，提高了自我的政治思想水平，更加坚定了对共产主义的信念。异常是党的十八大以来，我着重学习了党风党政的新政策、新风气、新举措，与时俱进，让自我时刻坚持提高。

　　在生活中，我时刻以一名党员的身份严格要求自我。努力做到乐于助人，进取为他人排忧解难从身边的小事做起，培养自我良好的生活习惯和道德修养，并带动周围其他同志，为公司，为他人贡献自我的一份力量。构建社会主义和谐社会需要从每一个小处落足，我能够与团队进取沟通交流，互帮互助，建立起一个和谐团队。

　　实践活动方面，我努力完成党组织交给我的各项任务，尽职尽责，并进取参党组织的各项活动。经过几次支部的活动和讨论，我和大家充分地交流，在交流中取长补短，共同提高。

　　三个月来我在各方面都取得了提高，但用一个优秀的共.产.党员的标准来衡量，我还存在一些不足，恳请组织和各位同志提出宝贵的意见。我会悉心理解党组织对我的审查和考验!我会以此为新的起点，并在未来的征途上继续不断努力，争取作一名优秀的共.产.党员!

　　此致

　　敬礼!

　　申请人:

　　20xx年月日

　　预备党员思想汇报（二十）：

　　尊敬的党组织：

　　经过一年的预备期，我觉得自我无论是在思想意识上，还是在平时的言谈举止中，都较以前有了较大提高。为了进一步理解党的教育，提高自我的思想，也为了正确树立自我的人生目标和梦想。在平时的生活中，严格按照一个党员的标准要求自我的言行和为人处世，并时时从组织生活中、报章杂志书本中吸取有益的成分，不断充实自我、完善自我。现向组织汇报一下我在这个季度的基本情景。

　　这几个月来，我脚踏实地，按照工作要求认真努力，进取做好，并认真向老党员、老同事学习、交流心得，在日常生活中处处以一名党员的标准来严格要求自我和激励自我。但自我也存在着诸多的不足，如工作主动性不够好;自我的政治理论素养还不高，有待进一步的提高。

　　我决心在今后的工作和学习中，注意克服自我的缺点和不足，争取在思想、工作、学习等方面有更大的提高。我深深懂得，一个党员就是一面旗帜。在工作中，时刻以党员的标准来衡量自我;在思想上，不断的加强马克思列宁主义、毛泽东思想、“三个代表”重要思想及科学发展观的学习，进取进取，与时俱进，开拓创新，以更加优异的成绩来回报组织，努力使自我成为一个名副其实的正式党员;正确地看待自我的长与短、得与失、名与利，做一个无论在组织上还

　　是思想上都入党的人，力争做到业务绩能领先，以任劳任怨、勤勤恳恳的工作态度，踏实的工作作风，尽职尽责的做好本职工作，经得起清贫和寂寞。异常是注意要从点滴做起，从身边小事做起，求真务实，把党组织的思想政治教育渗透到日常工作、学习、生活的各个环节之中，不辱一个党员的名誉，对得起党员这一光荣称号，为实现党的崇高而奋斗。

　　此致

　　敬礼

　　汇报人