敬爱的党组织:

　　作为一名中.国.共.产.党的预备党员已经将近一年了，这一年来，我在各个方面时刻以一名正式党员的标准严格要求本身，审视本身，在组织的关怀下和周围党员的熏陶下，我的思想不断的得到了磨练和提高，现向党组织汇报一下最近的情景。

　　在思想上，关注两会，让我更全面深刻地了解到我国存在的现实问题有多么普遍和繁杂;关注两会，让我更清晰地看到在我国广袤的土地上，有多少人还在过着贫穷的生活举步维艰;关注两会，同样让我明白，党和国家为了能够在国际上挺直脊梁在国内给人民供给一个健康、和谐的生活环境，付出了多少心血和努力;关注两会让我心中升腾起澎湃的爱国热情和强烈的社会职责感，进而提升本身的本事，为祖国的现代化建设储备资本。

　　从两会报告中，我能得到很多启示，能让我更快的成长，更清楚的了解国情，更好的关注未来。它要求我们当代青年努力学习，刻苦钻研，提升自我修养与本事，更要求我们了解国情，进而立足国情，立足自身现实，规划自身发展。两会只是我国政治事务中的一面旗帜一个标识和符号。作为一名党员，不仅仅应当关注两会，更应时时关心时局，倾听民意，跳出本身的生活圈子，站在必须高度看问题，力争做一个对社会有用的人。

　　在学习上，为了让本身的专业知识得到了更充分地锻炼，利用寒假短暂的时间，兼职了一份接待外国客户的公关工作，不仅仅锻炼了我的英语水平，并且提高了我的交际本事，一天天的努力也得到了老板的认可，允诺周末或暑假能够继续在该公司实习。但我明白对于本专业知识，仍然比较欠缺，所以，开学后认真学习每一科专业课课程和选修课程，取长补短，在学习的过程中，有效率，有质量地完成课业，为日后迈向工作岗位做准备。在实习的过程中，有幸认识了厦门大学一位外籍学生，彼此接触后，发现我们很多共同的兴趣，也很快地成为了朋友，这也让我的英语水平得到了一个更好的环境，也更深入地了解到了中西文化的知识。

　　在工作上，时刻都不忘本身的职责所在，作为院团委的一名干部，组织同学参与职业规划大赛，植树节活动，和消费者权益等活动，在组织和参与的过程中，增进了干部和干事之间的友谊，也提高了我的组织本事。作为班级的一名干部，进取组织同学参加五四合唱的比赛，取得优异的成绩，同时也丰富同学的业余生活，为了让同学之间感情更加深厚，也举办一些班级趣味游戏的活动，与此同时，也遵守学校的纪律和规章制度，努力完成教师分配的工作。

　　在生活上，为保证德、智、体、美全面发展，利用课余时间锻炼身体，在生活中有了明确的方向，有了动力，懂得了学习的重要性，争取早日成为一名合格的中.国.共.产.党员。

　　这一年来，我注意从平时做起，从小事做起，脚踏实地，认真工作，经常向周围的党员交流，关心国家大事，在日常生活中处处以一名党员的标准来严格要求本身和激励本身。但本身也存在着许多的不足。

　　在今后的日子里，我会注意克服本身的缺点和不足，争取在思想、工作、学习等方面有更大的提高。正确看待本身的长短，做一个无论在组织上还是在思想上都入党的人。

　　以上是我近期在思想、工作、学习和生活上的情景。

　　请党组织在实践中考验我!

　　此致

　　敬礼!

　　汇报人