敬爱的党组织:

　　在最近几个月里，我感到自我有所提高，有必须提高。但作为一名预备党员，我感到必须要时刻以一名党员的标准来衡量自我，以一名党员的条件严格要求自我，在周围同事当中时时处处体现出先锋模范作用，仅有这样才能有资格加入这个光荣而先进的组织。经过这段时间的学习，使我有了更明确的努力方向，但同时，我也发现了身上存在很多的问题。反思起来，我感到今后要注意从以下三个方面去改善和提高，概括地讲，就是要处理好“三个关系”。

　　一是正确处理好业务学习和理论学习的关系，力争思想理论修养和岗位业务素质的全面提高。虽工作多年，却总感到还是个新兵，还有许多方面靠自我摸索和熟悉，所以，日常比较注重专业知识及岗位业务技能的学习，政治理论学习方面比较起来就显得精力不足，投入不够。为了今后更好地适应岗位工作，我将在这方面予以加强，努力使自我业务技能水平与思想政治素质全面提高。

　　二是正确处理好办事速度和办事质量的关系，力争办事高质量、高效率。平常工作比较繁杂，有事就抓紧办，尽快办，不积压，不拖滞。但往往由于性急，办事就难免出现研究不全或毛糙现象，“欲速则不达”。今后，我要克服这个毛病。力争做到:凡经手的工作，坚持按程序办，按规定办，按领导交办要求办;在讲求办事速度的同时，尽可能谨慎过细，力争准确、周到，不走样、无疏漏，实现真正意义上的办事效率。三是正确处理好严以律己与团结周围同志一道提高的关系，力争更充分发挥先锋党员模范作用。入党后，我总是要求自我多干少说，总想用自我埋头的工作为党组织增光添彩，不愿异常张扬。在组织的帮忙下，我也开始注意做一些群众工作，但显然还很欠缺。按照《党章》要求，一名***员除以身作则，多做贡献，还应当“密切联系群众，向群众宣传党的主张，遇事同群众量，及时向党反映群众的意见和要求，反映群众的正当利益”。这方面，我做得还不够，还没有很好地发挥党员职责区一分子的先锋作用。今后，我要异常加强，坚持率先垂范与做好群众工作的一致性，充分发挥作为一名党员联系群众的桥梁纽带和先锋模范作用。一名党员，就应当是一面旗帜。

　　在这几个月里，在组织的关怀和同志们的帮忙下，自我各方面都得到进一步锻炼和提高。在此，我衷心地感激党组织，衷心地感激周围的同志。做一名进取分子，把自我的一切献给党，这是我一生追求的目标;我愿意理解党组织对自我的进一步考察和考验。与此同时，我给自我提出了要求:不管个人我能否加入中国***，我都不会放松自我对党的追求，都不会放弃严以律己、埋头苦干的行为准则与工作作风。请组织上相信我，在新的世纪，在新的一年，在今后的路程中，我必须会时刻牢记***员的职责，更加严格地要求自我，更加出色地完成组织上交给的各项任务，处处起到***员的先锋模范作用。

　　从我被选为预备党员以来，坚持不断地学习理论知识、总结工作经验，培养自身思想修养，努力提高综合素质，严格遵守单位各项规章制度，完成了自我岗位的各项职责，异常是我市开展“讲正气、树新风”主题教育活动以来，我经过认真学习、自查自纠、整改提高三个方面着重提高自我的党性党风，严格按照党的路线、方针、政策立身办事。我期望我的工作和提高能得到党组织的肯定和认可。以上就是我这几月的思想情景，如有不当之处，请党组织批评、指正。

　　此致

　　敬礼!

　　汇报人