敬爱的党组织:

　　我作为一名中.国.共.产.党的预备党员已经一年了，这一年来，我不断注意提高自身修养，在各方面以一名正式党员的标准严格要求自我，审视自我。成为一名中.国.共.产.党党员是我人生梦想与信念的最大追求。入党作为我学习、工作和生活的一种志向，作为自我实现人生价值取向与梦想信念的目标，是一项无比神圣而光荣的事。

　　这一年来，我认真学习了《中.国.共.产.党章程》和有关“三个代表”的文献。“中.国.共.产.党是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国最广大人民的根本利益。党的最高梦想和最终目标是实现共产主义。”

　　党章中的这段话揭示了我党的性质、纲领、任务、思想行动指导原则和为之奋斗的目标与梦想境界。对照《党章》和党的“三个代表”的要求，使我再一次清醒地认识到我为什么要入党这个负有极其深刻内涵的问题。虽然，我已经是党组织的一员了，但还要继续努力，切实争取在思想上进一步完全入党，更加明确地明白自我入党是为了什么。我认为:入党就意味着职责与使命，意味着拼搏与奋斗。入党决不是为了捞取个人的某种政治资本，也不是为了到达升官发财、贪图金钱与名利的目的。

　　入党为的是能比别人多吃苦、吃得亏、吃大苦、耐大劳;为的是不图名不图利，不计个人的得与失;为的是任劳任怨，踏踏实实，抛弃个人私利。作为一个党员来说，就是无论何时何地，在任何条件下都要以党的事业为重，事事当先锋、处处作表率，充分发挥好共.产.党员的模范带头作用，经过自我的先锋模范作用，来体现党的先进性。

　　这一年来，我注意从平时做起，从小事做起，不怕苦不怕累，脚踏实地，认真工作，经常向老党员和同事学习经验、交流心得，认真关心国家大事，在日常生活中处处以一名党员的标准来严格要求自我和激励自我。但自我也存在着诸多的不足，如和党支部思想交流不够;自我的业务素质还很薄弱，有待进一步的提高等等。

　　我决心在今后的工作和学习中，注意克服自我的缺点和不足，争取在思想、工作、学习等方面有更大的提高。正确地看待自我的长与短、得与失、名与利，做一个无论在组织上还是思想上都入党的人。坚定共产主义的梦想与信念，不辱一个党员的名誉，对得起共.产.党员这一光荣称号，为实现党的崇高梦想共产主义而奋斗。

　　此致

　　敬礼!

　　汇报人