敬爱的党组织:

　　我是XX，是一名农村预备党员，至从我接触党组织以来，我觉得中.国.共.产.党是有着自觉的纪律，同时也是铁的纪律，将民主集中制作为根本组织制度和领导制度，以全心全意为人民服务为宗旨。中.国.共.产.党是工人阶级的先锋队，同时也是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义的领导核心，代表先进生产力的发展要求，代表先进文化的前进方向，代表最广大劳动人民的根本利益。

　　自从成为入党进取分子以来，经过屯党支部书记、党组成员的教育和指导，我受益匪浅，明白了作为一名共.产.党员所肩负的政治使命和重大职责。共.产.党员，作为普通人中的先进分子，将最广大的人民群众视为自我的价值主体，在为人民服务的过程中创造一名共.产.党人应有的价值。

　　他们以建设有中国特色社会主义的政治、经济、文化为基本纲领，以实现共产主义为最高纲领。他们以密切联系人民群众为荣，以脱离人民群众为耻，他们愿意为中国的提高奉献终生。

　　作为一名预备党员，我感到必须要时刻以一名党员的标准来衡量自我，以一名党员的条件严格要求自我。首先，我坚持不懈地学习马列主义，毛泽东思想，异常是邓小平理论，以基本理论作为我行动的指南，自觉地加强思想改造，努力改造自我的主观世界。经过学习，我进一步明确了入党的基本条件和树立正确的入党动机的重要性。经过步步深入的学习，我对入党要求的认识渐渐从朦胧走向清晰，明白了不仅仅要在学习中创造入党条件，更要在实践中不断总结，不断提高，理论联系实际，才能成为一名合格的入党进取分子。仅有树立了正确的入党动机，才能具有持久不衰的动力，刻苦学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论以及三个代表的重要思想，并将其作为自我的行动指南，更加自觉地贯彻执行党的基本路线，把对共产主义事业的忠诚同执行党的基本路线统一齐来，在改革开放和现代化建设中进取作出贡献;才能够在日常工作、学习和生活的各个方面，更加严格地要求自我，尽力摆正党和人民的利益同个人利益的关系，逐步培养和树立起甘愿吃亏、不怕吃苦、为人民无私奉献的人生价值观;才能够正确对待争取入党过程中遇到的一些具体问题。同时，也真正认识到仅有把全心全意为人民服务，为共产主义事业奋斗终身的崇高梦想作为入

　　党的唯一动机，才能在入党的道路上越走越近，越走越快，才能真正领悟和实践组织上入党一生一次，思想上入党一生一世。

　　其次，我脚踏实地干好本职工作，经过自我的对专业知识的掌握与党员最基本的素质准则严格要求自我，把一个党员应具备的素质体此刻自我的日常工作和生活学习上。一切都从以党和人民利益为出发点，不计较个人得失;对工作勤勤恳恳，求真务实。由于目前我村是城中村，卫生保洁比较困难，我作为一名屯代表，首先我从以人为本、爱护生态、从我做起着手。我把环境卫生保洁作为头等大事来抓，将环境卫生保洁职责落到实处，挨家挨户进行宣传，挨家挨户进行劝导，把我村环境卫生做好。

　　最终，我深深的感到，作为新时期的先进青年，我们应当在生活里克勤克俭，严格要求;在工作中身先士卒，勤勤恳恳，不断增强贯彻党基本路线的自觉性;在学习上，以书山有路勤为径，学海无边苦作舟的精神，不断增加新的科学文化知识，不断提高自我政治理论修养，努力争取在建设有中国特色社会主义过程中建功立业。这不仅仅是一种政治职责，也是一种精神追求，是实现个人社会价值和人生价值的最高梦想。在周围群众当中时时处处体现出先锋模范作用，仅有这样才能有资格加入这个光荣而先进的组织。

　　请党支部继续培养和考察我，我将会以实际行动来理解党组织的挑选，进取主动地参加改革开放和社会主义现代化建设，为经济发展和社会提高做出贡献，争取早日成为一名正式合格的共.产.党员。

　　以上就是我这段时间以来的思想汇报，请党组织监督我。

　　此致

　　敬礼!

　　汇报人