敬爱的党组织:

　　经党组织批准，我实现了向往已久的愿望，成为一名光荣的中国预备党员。我在党组织团结求实、温暖友爱的大家庭中感受到党组织的关怀和团结奋斗的欢乐，在党组织的培养教育下，在党员同志们的悉心帮忙下，我进取参加理论学习，认真理解党的先进性教育，党性修养得到了进一步提高。在平时的生活中，严格按照一个党员的标准要求自我的言行和为人处世，并时时从组织生活中、入党介绍人的谈话中和报章杂志书本中吸取有益的成分，不断充实自我、完善自我。

　　经过这一年的预备期，我觉得自我无论是在思想意识上，还是在平时的言谈举止中，都较以前有了较大提高。为了进一步理解党的教育，提高自我的思想，也为了正确树立自我的人生目标和梦想，为了便于党组织对我的考察，现将自我一年来来的情景向党组织汇报如下:

　　我认为:入党就意味着职责与使命，意味着拼搏与奋斗。作为电视工作者，就是无论何时何地，在任何条件下都要以党的宣传事业为重，事事当先锋、处处作表率，充分发挥好模范带头作用，经过自我的先锋模范作用，来体现党的先进性。

　　这一年来来，我脚踏实地，按照工作要求认真努力，并认真向老党员、老同事学习、交流心得，在日常生活中处处以一名党员的标准来严格要求自我和激励自我。但自我也存在着诸多的不足，如工作职责心不够强，主动性不够好;自我的政治理论素养还不高，有待进一步的提高。

　　我决心在今后的工作和学习中，注意克服自我的缺点和不足，争取在思想、工作、学习等方面有更大的提高。我深深懂得，一个党员就是一面旗帜。在工作中，时刻以党员的标准来衡量自我;在思想上，我将不断的加强马克思列宁主义、毛泽东思想、及“三个代表”重要思想和党的十八大精神的学习，异常是党的十八大六中全会精神进取进取，与时俱进，开拓创新，以更加优异的成绩来回报组织，努力争取按期转正，使自我成为一个名副其实的正式党员;我要正确地看待自我的长与短、得与失、名与利，做一个无论在组织上还是思想上都入党的人，力争做到业务绩能，以任劳任怨、勤勤恳恳的工作态度，踏实的工作作风，尽职尽责的做好本职工作，在党的教育事业上，经得起清贫和寂寞。异常是注意要从点滴做起，从身边小事做起，求真务实，把党组织的思想政治教育渗透到日常工作、学习、生活的各个环节之中，不辱一个党员的名誉，对得起党员这一光荣称号，为迎接党的十九大胜利召开和为实现党的崇高梦想-共产主义而努力奋斗。

　　以上是我一年来的基本情景，如有不妥之处，恳请组织批评指正。

　　此致

　　敬礼

　　汇报人