敬爱的党组织:

　　这是被确定为预备党员以来第一次向党组织做思想汇报。一月份，新的学期即将结束。收获的是自我的成长，大学里，我变得更加成熟，对待问题有了自我的观点和看法，逐渐地构成了人生观、价值观和世界观，此外就是对中.国.共.产.党有了更加深入和正确的理解。遗憾的是在大学里还有一些自我想学习的知识和技能没有学好，没有更多的去参加一些活动;此刻研究生阶段刚刚开始，对我来说即是一次大好的机会，也是一个严峻的挑战，机会是因为我能够在总结过去的基础上重新安排之后的学习和生活尽量避免走弯路和错路，所谓的挑战是我是否能真正的做好研究生阶段的安排，不让之后再有同样的遗憾。

　　我深知作为一个大学生党员，其要求是更高的，以一个大学生的身份来说，学习科学文化知识是最重要的，这是今后步入社会的一项基本素质和基本条件。但作为一名合格的共.产.党员来说，那对各方面都的素质素养都有更高层次的要求，不但要有扎实的科学文化素养，精神层面也要有优异的功底，要有崇高的共产主义信仰，要了解中.国.共.产.党的性质和历史，理解和支持中.国.共.产.党的各项方针政策。仅有这样才能做好一名学生党员，今后才能更好的做到为人民服务，为祖国贡献。我也明白，在过程当中会有挫折和坎坷，但我必须会以饱满热情来对待生活和学习。

　　作为一名大学生，我要以实际行动来证明我对入党的迫切要求。始终以饱满的热情来对待生活和学习，认真学习各种科学文化知识，进取参加各项有意义的社会实践活动，充分利用在校期间的时间，努力提高个人素质，多向党员同志学习，时刻严格要求自我，了解社会的发展，对学校组织的活动进取参加，不做对活动无意义的事情。在生活中，为了保证德、智。体全面发展，根据要求锻炼身体、心理，遵守纪律和各项规章制度，尊重领导，维护班级荣誉。

　　明白了这些道理，我在生活中有了明确的方向，有了动力，懂得了学习的重要性。所以，在以后的学习生活中必须要加倍认真努力学习，进取向党员同志学习，缩小与党员同志之间的距离，争取早日成为一名合格的中.国.共.产.党正式党员。

　　虽然今后课业可能比较繁重，但我不会以此为借口，来逃避、放松对自我的要求。我必须不断学习，打好基础，认真对待每一门课，努力掌握更多的专业知识，并时刻注意拓宽自我的知识面。同时我们应当紧追时代发展的步伐，把自我培养成德、智、体全面发展的建设型人才。还有我们应当在学习文化知识的基础上提高自我的动手本事，而不是“书呆子”，因为实践是检验真理的唯一标准。最重要的是，我们也需要不断加强自我的思想教育，仅有持续提高自我的思想素质，紧跟党的领导，才能不断提高自我的思想觉悟，树立为共产主义奋斗的远大梦想。思想学习上，这是我进行思想学习的十分重要的一年，我要认真学习党组织的各项相关精神，不断提高自我的思想面貌，进取反思自我的不足，并不断改善自我的缺点，争取早日到达党的要求，成为一名光荣的共.产.党员。

　　以上是我对自我在生活、学习和思想对党组织做出的汇报。我必须尽心尽力的完成自我的要求并自愿理解党组织的监督和考察，期望党能对我做的不好的地方进行批评和指正。

　　此致

　　敬礼!

　　汇报人