尊敬的党组织:

　　当我们成为预备党员后，就会碰到各种各样的怎样办。诗人艾青写过这样的两句诗:“时间顺流而下，生活泥水行舟。”这话虽简单，可是却道出了深刻的道理。生活是一条大江大河，它有时风平浪静，有时奔腾呼啸。当我们驾驭着生命之舟在江河之中行进时，往往不进则退。如果我们想成为一个生活的强者，而不愿成为一个随波逐流，来去匆匆的过客，那就应当去搏击风浪，知难而进。常人如此，更何况我们这些进取要求入党的进取分子呢

　　自从参加了党校学习，我时常在想，我应当怎样样做才能够合乎一个入党进取分子的标准呢说实话，做为入党进取分子我们不仅仅在学习、生活、工作要更加严格的要求自我，我们还应当在思想情操、认知水平上下苦功，以期能更深刻的认知物质世界，更近距离的感受社会。这就不得不涉及到我们的修养了!虽然我们还是入党进取分子，但我们应当自觉用党员的修养资料来要求自我。

　　我们应当加强马克思主义的理论修养。我经常提醒自我，必须要多多接触马克思主义。读经典的马克思主义作品，我们要有旧瓶装新酒的精神，上述例子告诉我们，在工作中要注意团结大多数人，这样才能够取得成绩!

　　我们应加强纪律修养。离开了严明的纪律，我们的经济建设是难以想象的。此刻的学习，将来的工作，好比一盘棋，如果其中的兵、车、马都自行其是，乱走一气，这盘棋肯定下不好。“不立规矩，无以成方圆”，姑且不说入党进取分子，就说作为一个大学生，我们无论在家庭，还是在学校，无论是工作时间，还是业余生活，都要纪律来保障。

　　一个预备党员，应当培养高尚的情操和兴趣，反对颓废，庸俗的不健康的情趣;应当培养活泼乐观、愉悦开朗的性格，力避暮气沉沉、忧郁寡欢的性格;应当培养坚强的意志和毅力，防止畏难、怠惰的心理……孔子说:“吾十有五而志于学，三十而立，四十而不惑，五十而知天命，六十而耳顺，七十而从心所欲，不逾矩。”这个封建思想家在那里所说的是他自我修养的过程，他并不承认自我是天生的“圣人”，以，做为一个要为同学们做表率的我们，更应当加强我们的修养了。

　　此致

　　敬礼!

　　汇报人