敬爱的党组织:

　　在今年的五月份我成为了一名预备党员，当时感到很满足，可是也对自我是否能胜任一名优秀的党员感到怀疑。在这几个月内，我不断注意锻炼自我，在各方面，以一名正式党员的标准严格要求自我，审视自我。成为一名中国共产党员是我的目标，是一件很光荣的事情。近期以来，我在党组织的关心和帮忙下不断提高和成长，充分认识到党组织这个大家庭的团结和温暖，在此期间，我也努力改正和弥补自我的不足。在学习、工作和生活上严格按照党员的标准来要求自我，认真履行党员的义务，经过大家的帮忙以及自我的努力不断充实和完善自我。

　　一、在思想政治上

　　我主动加强学习，学习党史和党章，了解我们党的光辉奋斗史，从而更加珍惜此刻的生活，坚定正确的政治方向，关注国内外时事，在思想上和党组织坚持高度一致。经过学习，我认识到，我们党一向把全心全意为人民服务作为党的宗旨，把实现和维护最广大人民群众的根本利益作为一切工作和方针政策的根本出发点。经过学习，我提高了自我的政治思想水平，更加坚定了对共产主义信念，并且懂得了理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒来源于稳固的理论基石。异常是经过党组织的培养教育，参加党内各项活动，使我坚定了共产主义信念，加深了对党的认识，增强了自我的党性，从而进一步认识到做一个合格的共产党员，不仅仅是组织上入党，更重要的是思想上入党。

　　二、在平时的学习中

　　做为在党的关心和培养下成长起来的新世纪大学生，光有一腔为祖国、为人民服务的热情是远远不够的，我们不仅仅需要刻苦学习马克思主义理论，还应看到，当今世界科学技术突飞猛进，科学技术对社会，对经济影响愈来愈大。所以，我们要把学习科学、文化和业务知识，掌握做好本职工作的知识和本领，提高到坚持党的先进性的高度来认识，从而增强学习科学、文化和业务知识的自觉性和紧迫感，仅有这样才能在新形势下更好的发挥先锋模范作用。在做好本职工作的同时，我从没有把学习落下，多次获得奖学金。

　　三、工作和生活中

　　我坚持进取向上的心态，努力做到乐于助人，关心团体，加强和身边的同学沟通、交流，尽自我所能的去帮忙身边每一位人排忧解难，体现一名党员的模范带头作用。认真参加每次的组织活动，在团体学习和讨论中，仔细聆听大家的发言和准备自我的发言，及时解决自我的思想问题，提高充实自我。另外，我认识到作为党员，沟通本事和表达本事是十分重要的。

　　一方面，从党员的义务来看，党员有义务密切联系群众，向群众宣传党的主张，宣传是我们党团结群众和发动群众的重要方法和途径。

　　另一方面，党员必须学会做思想工作，才能帮忙别人，学会思想上的沟通和交流才能便于别人帮忙发现自我的问题。由此看来，党员的沟通本事和表达本事十分重要。所以，在接下来的时间里，我要从意识上不断提醒自我学会沟通，敢于发言，并且尽可能的到达善于发言，发言资料思路清晰，用词准确。

　　总之，在这段时间里，我在党组织的关怀以培养下，在思想政治觉悟上有了较大的提高，个人综合素质也有了全面的发展，但我明白自我还存在一下缺点和不足。在今后的学习、工作和生活中，我要进一步严格要求自我，虚心向身边的党员同志学习，继续努力改正自身的缺点和不足，争取在思想、学习、工作和生活等方面有更大的提高，从思想上、行动上做一个合格的共产党员。期望党组织进一步加强对我的教育和帮忙!

　　此致

　　敬礼!

　　汇报人