敬爱的党组织：

　　通过学校党校的培训及自己不断地学习党的知识，经过外国语学院党支部的考察，批准我于2020年10月5日加入中国共产党，成为了一名光荣的预备党员。自从被党组织批准成为预备党员以来，更是以一名正式党员的身份来严格要求自己，认真学习党的章程，积极参加党支部活动。现向党组织汇报一下我近期的情况。

　　一、在思想上

　　我主动加强政治学习，并且经常看新闻，关心时事政治。利用业余时间认真学习党史和党章，明确党员的权利和义务，在思想上和党组织保持高度一致。作为一名预备党员，我更要加深对党的认识，增强自己的党性，积极学习党的创新理论知识，从而更好地成为一名合格的共产党员。

　　二、在学习上

　　我始终以一名预备党员的身份要求自己学习放在首位，并努力配合好学习委员加强对班级同学在学习上的管理，我们通过主题班会的讨论制定出一套切实可行的班级学习方案，在全班营造出一种“比学赶帮超”的学习氛围，使大家以的状态迎接英语专业学生生涯中最重要的考试——英语专业八级，我相信全班同学定能打好这场战役取得胜利。除了学习英语专业知识外，我会利用课余时间学习法律知识，提高自己的法律意识，在日常的学习中我取得了较好的成绩，起到了一个预备党员的模范带头作用。

　　三、在工作上

　　作为班里的班长，同时又是一名预备党员，我更加不断地加强学习，提高自身修养，改善工作方法。在过去的几个月中，我认真做好本职工作，积极地配合辅导员和任课老师们，协调好班级里的各项任务，对于班级的动态积极地和辅导员沟通，在老师们的指导和帮助以及同学们的配合下，我较好的完成了各项工作。我始终会以饱满的热情和负责的态度投入到组织交于我的每一项工作当中，及时地、保质保量地完成每一项任务。

　　四、在生活上

　　我时刻不忘记自己预备党员的身份，尽力做到物质生活简单朴素，精神生活丰富多彩。我保持积极向上的心态，努力做到乐于助人、关心同学，加强和同学们沟通、交流，尽自己的能力为同学们排忧解难，积极地传播正能量，处处体现一名预备党员的模范带头作用。

　　总之，在这段时间里，我在组织的关怀与培养下，认真学习、努力工作，政治思想觉悟都有了很大的提高，个人综合素质也有了较好的发展，但我知道还存在着一些缺点和不足。在今后的学习、工作和生活中，我还要更进一步严格要求自己，虚心向先进的党员同志学习，继续改正自己的缺点和不足，争取在思想、学习、工作和生活等方面有更大的进步。

　　以上是我近段时间的基本情况，希望党组织及时给予我批评指导，我会虚心接受意见，不断改正缺点和不足，从思想上、行动上向党组织靠拢。

　　恳请党组织在实践中考验我!

　　此致

　　敬礼!

　　汇报人