敬爱的党组织：
　　作为一名税务机关公务员，无论在各方面都要给人民群众做一个好榜样，尤其是我作为一名预备党员，更应以身作则，争优抢先。

　　首先，在思想上，我和党组织保持高度一致。通过成为预备党员一季度以来的不断学习，我对党有了更深刻的认识。党自创建以来，总是能在危难时刻带领着全国各族人民一起战胜各种艰难险阻。这就是一心为人民的伟大的中国共产党，我崇拜的中国共产党。毫无疑问，没有中国共产党就不会有新中国的今天，没有中国共产党就不会有今天的辉煌中华。我们可以看到，中国共产党一直忠实地实践着“三个代表”重要思想，坚实地担当着两个先锋队的重责，切实地领导中国人民建设中国特色社会主义事业，并不断地增强党的阶级基础，扩大党的群众基础，努力地保持着高度的先进性。

　　其次，在工作方面，我积极主动的完成各项业务内容，逐步巩固业务知识，用业务水平提高征管质量，以征管质量保证税收任务的完成，努力做一名优秀的预备党员。期间，我还知道了党员要保持先进性。首先，全心全意为人民服务是我们共产党员的天职，我们党的路线、方针、政策是靠每一名共产党员的实际工作去影响群众，带动群众的，从而形成千百人的实践活动。在实践中，作为税务人员，要在相关税务机关工作中尽到本职工作的职责要求，还要加强与群众纳税人的联系与合作，更要关注纳税户的利益，坚持党以人为本的宗旨。尤其是到了政策法规科后，工作上的挑战陡然加大，刚开始确实有点疲于应付。我没有畏难，利用业余时间加班工作、努力掌握岗位的规律和诀窍。在和同事和纳税人的沟通中不断地更新知识，丰富自己的工作技能和实践本领，并善于在工作中开拓创新，提出新的思路和见解，逐渐把自己的能力和实际工作效果结合起来，实现动机与效果的统一。

　　第三，要坚持学习，树立正确人生观。我始终注意转变原有的思维方式，树立正确的价值观。共产党党员的先进性不是天生具备的，而是在不断地学习、不断地实践的过程中，通过不断地总结和提高自己的思想境界，才形成的。共产党员只有通过努力学习文化，学习科学技术，才能具备建设社会主义的业务能力;只有通过学习政治理论，用马列主义、毛泽东思想以及邓小平理论武装自己的头脑，才能具有正确的世界观、人生观、价值观，具备卓越的领导能力，防腐拒变的能力。

　　最后，在生活方面，我也有自己的定位。不求人人对我一心一意，只愿能做到对他人真心诚意。勤于他人打招呼，热于助人，与同事相处融洽，以提高自己的社交能力，拓宽自己的社交范围。懂得谦虚、谨慎，遇到不懂的就要多向领导、同事虚心请教。

　　以上是我的思想汇报，恳请党组织给予批评、帮助。

　　此致

　　敬礼

　　汇报人