敬爱的党组织：
　　又是一个新的学期开始，而我已经大四了，这学年是我大学最后一年了，也是我读书生涯的最后一年了。作为一名大四学生，无论在各方面都要给学弟学妹做一个好榜样，做为一名预备党员，更应以身作则，争优抢先。

　　首先在思想上和党组织保持高度一致。通过不断学习，我对党有了更深刻的认识。党自创建以来，总是能在危难时刻带领着全国各族人民一起战胜各种艰难险阻。这就是一心为人民的伟大的中国共产党，我崇拜的中国共产党。

　　毫无疑问，没有中国共产党就不会有新中国的今天，没有中国共产党就不会有今天的辉煌中华。我们可以看到，中国共产党一直忠实地实践着“三个代表”重要思想，坚实地担当着两个先锋队的重责，切实地领导中国人民建设中国特色社会主义事业，并不断地增强党的阶级基础，扩大党的群众基础，努力地保持着高度的先进性。

　　在学习方面，我积极主动的完成各项学习任务，广泛涉猎各种知识，形成比较完整的知识结构，努力做一名优秀的学生，及一名优秀的预备党员。期间，我还知道了党员要保持先进性。首先，全心全意为人民服务是我们共产党员的天职，我们党的路线、方针、政策是靠每一名共产党员的实际工作去影响群众，带动群众的，从而形成千百人的实践活动。要善于学习，掌握工作的本领。在任何时候都必须不断地更新知识，丰富自己的工作技能和实践本领，善于在工作中开拓创新，提出新的思路和见解，这样才能把良好的愿望和实际工作效果结合起来，实现动机与效果的统一。其次，要坚持学习，树立正确人生观。共产党党员的先进性不是天生具备的，而是在不断地学习、不断地实践的过程中，通过不断地总结和提高自己的思想境界，才形成的。共产党员只有通过努力学习文化，学习科学技术，才能具备建设社会主义的业务能力;只有通过学习政治理论，用马克思列宁主义、毛泽东思想以及邓小平理论武装自己的头脑，才能具有正确的世界观、人生观、价值观，具备卓越的领导能力，防腐拒变的能力。

　　在生活方面，我有自己的定位。不求人人对我一心一意，只愿能做到对他人真心诚意。勤于他人打招呼，热于助人，与同学相处融洽，以提高自己的涉交能力，拓宽自己的涉交范围。

　　在工作方面，作为一名大学生，参加暑期实践是一个很好的选择，暑期实践积累的经验可以说是一笔财富。在暑期实践中，我能得到真枪实弹的锻炼，使我逐步了解了社会，开阔了视野，增长了才干，并在社会实践活动中认清了自己的位置，发现了自己的不足，对自身价值有了客观评价，这在无形中使我对自己有一个正确的定位，增强了我努力学习的信心和毅力。尤为重要的是为我今后的学习生活指明了方向。

　　以上是我的思想汇报，恳请党组织给予批评、帮助。

　　此致

　　敬礼!

　　汇报人