敬爱的党组织：
　　我自2020年6月15日成为中国共产党这一伟大组织中的一名预备党员开始，我更加努力学习各门科学文化知识以及党建知识和党的各项方针、政策和各种精神，按党章要求办事。

　　在思想上与党组织保持一致，全心全意为人民服务。在生活中，团结同学、关心集体、热爱劳动，帮助同学，时时不忘我是一名预备党员，在同学中起到带头表率作用。

　　成为一名中国共产党党员是我人生理想与信念的最大追求。入党作为我学习、工作和生活的一种志向，作为自己实现人生价值取向与理想信念的目标，是一项无比神圣而光荣的事。

　　我认为：入党就意味着责任与使命，意味着拼搏与奋斗。入党决不是为了捞取个人的某种政治资本，也不是为了达到升官发财、贪图金钱与名利的目的。入党为的是能比别人多吃苦、吃得亏、吃大苦、耐大劳;为的是不图名不图利，不计个人的得与失;为的是任劳任怨，踏踏实实，抛弃个人私利。

　　作为一个党员来说，就是无论何时何地，在任何条件下都要以党的事业为重，事事当先锋、处处作表率，充分发挥好共产党员的模范带头作用，通过自己的先锋模范作用，来体现党的先进性。

　　预备期的几个月来，我注意从平时做起，从小事做起，不怕苦不怕累，脚踏实地，认真工作，经常向老党员和同事学习经验、交流心得，认真关心国家大事，在日常生活中处处以一名党员的标准来严格要求自己和激励自己。

　　作为班干部不仅在工作上带好头，而且在学习上也对同学的学习起到了很大的促进作用。最近，学院组织的补考中，我班班干部相互配合请任课老师或是自己单独抽时间为补考的同学进行辅导。但自己也存在着诸多的不足，如和党支部思想交流不够;自己的业务素质还很薄弱，有待进一步的提高等等。

　　我自知作为一名预备党员，在思想上和党建理论知识修养等方面与老党员相比有一定的差距，但我会不断向老党员学习，按照党章之规定来要求年历己，在生活中做到一个真正党员应做到的事，决不给组织丢脸。

　　我也有一些缺点，但我会在党组织的教导下，在理论知识的不断修养中改正这些缺点，使我早日成为一名真正的共产党员。

　　在以后的学习、工作、生活中，我会不断汇报我的所思所想。让党组织对我加深了解使我不断进步!

　　此致

　　敬礼!

　　汇报人