敬爱的党组织：
　　在这万物复苏的日子里，我参加了我校预备党员的培训。在党课课堂上，老师们结合自身的经历和体会对党的知识的的精辟解析，尤其是向老师那独到的见解和大量的旁征博引，让我在无比叹服的同时深受鼓舞和教育，使我对党组织有了更深的了解，使我更加热爱我们伟大的中国共产党!更加坚定了我为共产党奋斗终生的信念，自己的思想也得到了升华，更加坚定了自己努力学习，增强自己党性修养的决心。

　　通过这几次党课的学习，我对中国共产党的认识越来越深入，让我更深刻的体会到了中国共产党的先进性。同时也让我对党的理解有了一个崭新和全面的体会。

　　青春只有在为祖国和人民真诚奉献中才能更加绚丽多彩，人生只有融入国家和民族的伟大事业才能闪闪发光。身为一名研究生，我们要时时刻刻想着为人民，为周围同学服务，用自己的实际行动实践对党的事业的忠诚。

　　从我正式开始接受党课再次熏陶和教育的那天起，就决心按党章的规定严苛要求自己，努力在党课的学习过程中，做到“三个转变”：

　　一是角色的转变。从入党积极分子身份向预备党员的转变，高标准，严要求自己，高度重视党课的培训学习，每一次的培训我都积极准时地参加，从未迟到或者早退过，并且都作了详细而认真的听课笔录，并在课余时间在自己的博客上发表了自己对于党课学习的心得体会。

　　二是学习内容的转变。这次党课，由于授课内容与形式的多样化且富有新意和吸引力。在课堂上我都很认真地听讲并积极思考，消化吸收。在讨论中我都拟好发言提纲，积极发言与同学交流自己的学习体会、心得。

　　三是思想的转变。大部分同学包括自己，对党的认识很多时候都停留在的感性认识上，我想通过这次党课的培训与学习，我们能够对党的认识更为全面、深刻，升华到理性的认识上来，从而对于党的认识更加的全面和生动。

　　总之，通过我校预备党员的培训与学习，我受益匪浅。因为我学到的不仅是关于党的一些基本理论知识，还有关于和谐社会建设、民主教育、幸福教育、人生教育等实践性和实用性较强的知识。

　　这是一个充满生机、富有活力的时代，一个开拓未来、创造历史的时代。目睹我们国家沧海桑田的巨变，亲历中华民族迈向复兴的航程，时代给予我们光荣与梦想，更赋予我们责任与使命。接下来我会努力实践，争取把自己做到，提高自身的修养与素质以及在各方面的能力，利用一切可以学习的时间与机会，认真学习党章：党的思想，党的纲领，党的原则以及党的法律法规等。树立起正确的世界观，人生观，价值观，让青春在不懈的奋斗中焕发出绚丽的光彩。

　　此致

　　敬礼!

　　汇报人