敬爱的党组织：
　　转眼之间，已是2021年2月，我已经成为预备党员有六个月的时间了。作为一名大学生，在这段时间里，我一直积极向党组织靠拢，始终以党员的标准严格要求自己。在组织的培养教育下，我认真按照党员的标准去做，加强政治思想学习、对工作和学习精益求精。

　　在学校的期间，我一直担任班级的学习委员，同时也在学生会承担相关的工作。担任班级干部的这段时间我个人的感触颇为深刻。能够通过自己的努力来给同学们的学习生活带来一定的帮助是令我非常自豪的事情。这段时间内，我始终严格要求自己，在学习和活动中尽量为同学们树立榜样。对待工作始终本着严谨克己的态度，尽自己努力尽量将工作做到。担任班级干部虽然付出了更多，但是我个人认为自己在大学期间内得到的远远大于自己的付出。通过组织班级的相关工作，是自己的能力得到了充分的发展。这也是使我终身受用的，对我将来的步入社会有非常大的帮助。

　　作为一名大三学生，我们应该明确的意识到自身所肩负的重要使命，增强自己的责任感和紧迫感，学习科学发展观，努力发展自己，充实自己，提高自己。对于当前的国际形势来说，我们身上背负着沉重的使命。我们是中国未来的希望，也是党的继承者。所以我们要更加努力，用知识来武装自己，要通过我们的努力使中国能够变得更加富强。我们应该不断地解放自己的思想、发散自己的思维、更新自己的观念，打破旧时的束缚，为进一步深化改革开放营造良好的思想氛围和环境。在符合科学发展观的前提下，我们要不断的创新，以此来更好的发展和适应当今社会的不断变化，从而能够更好树立自己的世界观、人生观、价值观，真正的做一名合格的大学生。我们应该努力的学好自己的专业知识，打下坚实的基础，同时也要多学习其他相关知识，扩展我们的知识面，以便满足社会的需要。

　　作为一名预备党员，我始终没有忘记，我们党是中国工人阶级的先锋队，同时也是中国人民和中华民族的先锋队，是全心全意为人民服务，不谋任何私利的政党。党的性质决定了共产党员没有任何私利可图，为了党和人民的利益，共产党员必须无条件地牺牲自己的个人利益，做到甘愿吃苦，勇于吃亏。这也是共产党员与普通百姓的根本不同之处，更是共产党员能够引以为自豪的品质。我时刻提醒自己用党员的标准严格要求自己，不懈怠，不动摇，坚定自己的信念，不以一时的困难而退缩和放弃，要满怀信心，端正自己的心态，做好自己的本职工作，服务人民。

　　在思想上，我通过对党的知识的学习和积极的参与团内的各项活动，让我更深刻的了解到作为一个预备党员的光荣。我认识到党员负担着为实现我们党推进现代化建设、完成祖国统一、维护世界和平和促进共同发展的三大历史任务，要实现这些任务，目前的阶段主要做的事情是努力学习，积累更多的知识以便将来能够成为共产党员。

　　上述就是我对自己成为预备党员以来的一些简单的述职。大学生活即将结束，在未来的工作中我同样会一直严格要求自己，时刻提醒自己一党员的身份处理事情。要做好党员的先锋模范作用，时时刻刻在心里想着群众，与群众的行动高度保持一致，不脱离群众。我会通过自己的努力使自己早日成为一名真正的共产党员，加入这个让我向往已久的大家庭。

　　此致

　　敬礼!

　　汇报人