尊敬的党组织：
　　一年来，在党组织的怀抱中，在支部和周围同志的帮助下，经过对《党章》的反复学习和实践，自己各方面都有新的提高和长进，感受和体会也很深。

　　首先，党在我心目中的地位更加确定。《党章》总纲开宗明义：“中国共产党是中国工人阶级的先锋队，是中国各族人民利益的忠实代表，是中国社会主义事业的领导核心。党的最终目标，是实现共产主义的社会制度。”近100年党的历史雄辩地，中国共产党忠实地履行自己的诺言，将一个贫穷落后的旧中国改造和建设成为富强、民主、繁荣、文明的社会主义强国，为世人所钦佩。可以说，没有中国共产党，就没有中国的今天;没有中国共产党的坚强领导，就没有中国在世界格局中愈益重要的影响。我从小就崇敬中国共产党，我觉得我们这一代人正是沐浴着党的阳光而健康成长，是党的呵护，为我们成熟与进步创造了良好条件。中国共产党在我心目中的地位是高大的、坚强的，是神圣不可侵犯和不可动摇的。《党章》说到的“先锋队”、“忠实代表”以及“领导核心”，这绝对不是夸张的赞美，它是中国共产党的性质、宗旨、历史地位的客观定位，也是人民大众经过历史的检验所做出的确认。因此，加入中国共产党是我们每一个追求进步青年的渴求，是对自己心目中所崇拜的党的形象靠近。

　　其次，加入中国共产党，更应是一种责任的升华。在这一年里，我对这一点更有切身的体验。《党章》第一条指出：“中国共产党党员必须全心全意为人民服务，不惜牺牲个人的一切，为实现共产主义奋斗终身。”还说：“中国共产党党员永远是劳动人民的普通一员。除了法律和政策规定范围内的个人利益和工作职权以外，所有共产党员都不得谋求任何私利和特权。”可见，入党，首先就意味着你肩负使命的重要;入党，就预示着你必须为完成使命而奋斗。现代青年应追求什么?我想，这就是追求：追求一种义不容辞的历史责任，追求一种鲁迅先生倡导的“俯首甘为孺子牛”的精神，有了这种责任感，有了这种精神，我们便可自如应对任何复杂的社会环境，我们便能在市场经济的大潮中站稳脚跟。《党章》第三条规定的党员必须履行的八项义务，再清楚不过地向世人昭示了中国共产党人的秉性、品德与修养。这样的共产党人，这样具有高度责任感的人，正是我所仰慕的;我追求进步，要求入党，就是为了把自己锻炼成一名对社会、对国家、对企业、对人民勇于承担责任、勇于履行责任的人。

　　再次，我更感受到一种关怀和由此产生的一种鞭策力量。预备期一年里，当我的工作和学习取得进步，组织上及时肯定;当发现不足和缺点，组织上及时指正;当我每交上一份思想汇报，反映自己的学习体会和工作及思想感受，支部的同志，老党员同志总是及时地帮助。还有我周围的同志，包括入党的积极分子，当我与他们交换意见、交流思想时，他们也给予我鞭策和鼓励。是组织和大家的共同关心和扶助，使我一年中思想上有了一个飞跃，由幼稚逐渐成熟起来。一年里，我按期交纳党费，积极参加党组织的各项活动，同时集中精力，较好地完成了各项工作任务：人员紧张，凡工作需要，我能随时补缺，加班加点没有怨言。

　　此致

　　敬礼!

　　汇报人