敬爱的党组织：
　　经党组织批准，我实现了向往已久的愿望，成为一名光荣的中国预备党员。我在党组织团结求实、温暖友爱的大家庭中感受到党组织的关怀和团结奋斗的快乐，在党组织的培养教育下，在党员同志们的悉心帮助下，我积极参加理论学习，认真接受党的先进性教育，党性修养得到了进一步提高。在平时的生活中，严格按照一个党员的标准要求自己的言行和为人处世，并时时从组织生活中、入党介绍人的谈话中和报章杂志书本中吸取有益的成分，不断充实自己、完善自己。

　　经过这几个月的预备期，我觉得自己无论是在思想意识上，还是在平时的言谈举止中，都较以前有了较大提高。为了进一步接受党的教育，提高自己的思想，也为了正确树立自己的人生目标和理想，为了便于党组织对我的考察，现将自己这几个月来的情况向党组织做个汇报：

　　一、在思想政治方面

　　我继续认真学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和江总书记的“三个代表”重要思想，不断加强自己的思想政治修养。尤其是学习了中国梦的相关知识后我深受鼓舞，这不仅增强了我对党的信心，还使我看到了祖国的希望与未来。中华民族历尽磨难，自强不息，从未放弃对美好梦想的向往与追求，实现中华民族的伟大复兴的中国梦是近代以来中华民族的夙愿。在新的历史时期，中国梦的本质是国家富强、民族振兴、人民幸福。实现中国梦，必须坚持走社会主义道路，坚持党的领导。中国共产党，有着自觉的纪律，同时也是铁的纪律，将民主集中制作为根本组织制度和领导制度，以全心全意为人民服务为宗旨。它是工人阶级的先锋队，同时也是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义的领导核心，代表先进生产力的发展要求，代表先进文化的前进方向，代表最广大劳动人民的根本利益。实现中国梦，必须弘扬中国精神，用以爱国主义为核心的民族精神和以改革创新为核心的时代精神振奋起全民族的“精气神”。实现中国梦，必须凝聚中国力量，空谈误国，实干兴邦。

　　二、在工作学习中提高自己

　　我加强专业课学习，提高学习能力学习。学习是学生的天职，学生党员和积极分子作为学习中的先进群体，学习上更要走在前边。所以只有加强专业课的学习，才能具备扎实的专业功底。学习上，我充分利用学习时间，端正学习态度，在学好专业知识的同时还要注意个人文化修养的培养，增加自己的知识面，丰富自己的文化底蕴。从未放松过对自己业务知识的学习，刻苦认真，勤奋进取，并积极准备各种等级考试，争取用自己的知识为社会主义现代化服务。同时注意个人文化修养的培养，拓宽自己的知识面，丰富自己的文化底蕴，以一个高素质的大学生的面貌面对社会。

　　三、在生活中成长

　　我保持积极向上的心态，努力做到乐于助，关心爱护身边的每一个人，加强和同学们沟通、交流，尽自己的能力帮助同学排忧解难，体现一名党员的模范带头作用。众所周知，良好的人际关系是我们前进和发展的重要条件。因此作为一名入党积极分子不仅要处理好自己的人际关系，还要协助、引导身边的大学生奋发有为、积极进取认真参加每次的组织活动，在集体学习和讨论的过程中，仔细地聆听大家的发言和准备自己的发言，及时解决自己的思想问题，充实提高自己。

　　这几个月来，我脚踏实地，按照工作要求认真努力，并认真向老党员学习、交流心得，在日常生活中处处以一名党员的标准来严格要求自己和激励自己。但自己也存在着诸多的不足，如工作责任心不够强，主动性不够好;自己的政治理论素养还不高，有待进一步的提高。在今后的工作、学习和生活中我会不断努力,提高自己的觉悟，使自己尽快的成为一名合格的共产党员。在生活中，尽力展现自己的才华，取得进步决不高傲，以谦卑的心态去面对事物，辩证地看待解决问题。在工作中，好好锻炼自己，同时，我也要积极的汲取新知识，扩大自己的知识面，透过现象看本质。相信在以后的学习中我对党的认识会更加深刻，尽管那是一个漫长的过程，但是我坚定的为党坚守阵地，高举共产主义旗帜，为党的事业奋斗，为实现共产主义而奋斗终身。

　　以上是我半年来的基本情况，如有不妥之处，恳请组织批评指正。

　　请党组织考验我。

　　此致

　　敬礼

　　汇报人