敬爱的党组织：
　　光阴似箭，岁月如梭，我加入中国共产党，成为一名光荣的预备党员，半年的预备期很快就过去了，这半年的预备期里，有风有雨，有收获有感触。我始终提醒自己坚持用党员标准要求自己，向身边的优秀的共产党员学习，恪守全心全意为人民服务的宗旨，尽自己的全力帮助他人，为社会做贡献，不要因为自己的懈怠而浪费掉珍贵的光阴。以下我将从思想政治、学习工作和日常生活几个方面向党组织总结汇报我半年的情况。

　　在思想政治方面，成为预备党员后我没有丝毫放松过对党的方针政策、会议精神进行更深入认真的学习。除了反复学习党章和一些经典、重要文件文献，我还利用毕业前较为空闲的时间，阅读网络时事、关注新闻联播，让自己始终跟上时代脚步，思想不局限，不禁锢。通过反复的学习思索，我加深了对党的性质、宗旨的认识，自身政治素质和思想觉悟有了较大的提高。我深知，要做一名合格进而是优秀的共产党员，不仅需要有正确的理论知识，更要勇于实践、活学活用，把先进思想转化成先进的生产力和创造力，把党的思想同自己的实际工作生活紧密联系起来。

　　在学习工作方面，我端正学习态度，改进学习方法，制定科学的生涯规划，有明确的学习目标，虚心请教身边的老师和同学，提高学习效率，认真钻研专业知识，刻苦学习，积极与老师探讨毕业设计的相关问题。乐于帮助其他同学，经常与其他同学一起进行学习上综合知识应用的讨论，取长补短，达到共同进步的目的。利用这个较空闲的学期，我坚持广泛阅读，无论是专业著作，或者其他科目，努力完善自己的学术水平，扩宽视野，为今后的学习和工作积累素材。通过大量的阅读，从不同的侧面对我们党和国家以及世界现状有更深入的认识了解，对热能与动力工程的发展有了较为深入的了解，对自己的继续深造打下了坚实的基础。随着时间的推移，我发现自己越发加深了对理论知识的理解，学会了用系统的思维解决实际问题的能力，深刻地认识到理论联系实际，团结协作，独立思考的重要性，在实践技能以及组织协调等方面都得到了很大的提高。

　　在日常生活方面，我在自己恪守党员信条的同时，抱着一颗真诚的心与接触的人相处，关心身边需要帮助的同学，尽自己所能解决他们的困难;在遇到个人利益与集体利益相冲突时，首先考虑的都是集体的利益。在生活中严格要求自己，积极参加班级、集体的活动，从不缺旷，用自己的实际行动影响周围人，更好地体现出一名党员应有的先进性。有人说大学就是一个小型的社会，你在大学里是怎样表现的出去社会后也是那样，大学不仅是学习专业文化知识，更要培养自己的人际交往的能力，尤其是即将面临毕业的我，对这个问题的思考显得更为成熟，今后我会继续注意这方面的努力，交到的良师益友，为将来自己踏入社会获得宝贵的经验。

　　以上是我在这半年里取得的主要成绩。对照共产党员的先进性标准，我意识到自己仍然存在着许多不足之处。

　　首先个人不够成熟稳重，导致别人看来做什么都随随便便，威信力不够;其次，看的课外书籍还远远不够，对于经济时事分析不透彻，文化底蕴不高，在科研方面能力欠缺;再次，虽然能坚持自学，但是在缺少监督的情况下还是会出现偶尔的松懈和偷懒，因此在这个学期的前面半段，几乎脱离了学校的管理。在以后的日子里，我要更加严格地要求自己，争取在思想政治、学习工作、日常生活方面取得更大的进步，并定期不断向组织汇报我的所思所想，希望组织继续教育帮助我，让我能够茁壮成长，为党和国家的繁荣发展贡献自己的一份力量。

　　此致

　　敬礼!

　　汇报人