敬爱的党组织：

　　从我成为预备党员的那一刻至今有一年了，在这一年的时间里，预备党员这一光荣称号不断激励着我，成为我工作、学习、生活的最大动力。这段时间里，经过党的教育、培养，我更加深刻地领会到我们党的提高性、先进性和代表性，从心里感觉到自我整个人的思想觉悟提高了，视野广阔了，为人民服务的决心增强了。为了便于党组织对自我的考察，我将自我近一年来的情景向组织汇报如下：

　　在思想上，继续努力学习政治理论知识。因为理论指导实践，所以在这一年时间中我认真而又更加深入地学习了马克思主义基本原理、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想和科学发展观。我还针对上级领导及支部给我提出的意见和提议，正视我个人存在的缺点和不足，下决心给予改正。同时也注意坚持并发展自我已有的长处和优势，努力做到全面发展。我经常经过报刊、新闻、网络、杂志等各种渠道主动了解时事政治，以极大的热情迎接党的十八大，领悟贯彻党传达的精神。不断学习各行各业英雄模范的先进事迹和精神，不断使自我坚持高水平的思想觉悟。现实告诉我们，那些重视在思想上入党的同志和其他人比起来，总是在思想上成熟些，品德高尚些，工作上进取些。所以，从必须意义上说，有没有在思想上入党，是检验一个党员是否合格的起码标准。思想上入党既在于组织培养，更在于个人自觉。

　　在这个阶段里，我也着重加强理论学习，提高理论修养，并联系自我思想、工作实际，不断改造自我的主观世界，加强我思想的先进性。随着人民生活水平的提高，在大学生中也掀起了高消费的热潮，有的人品牌意思极强，注重生活奢华，推崇及时享乐，恨不得享尽人间奢华，于是思想腐化。社会变革过程中，人文思想也深受影响，有的人对社会主义制度任意指责，对社会主义发展前景产生怀疑，认为社会主义的理论好，资本主义的实践好。在这种思想的影响下，在前些年没有认真学习党的有关知识之前，我也曾迷茫，可是在经过对有关理论的学习和理解，我坚定了社会主义的信念，异常是在经过党校学习以后，我更加对社会主义、共产主义深信不疑。自改革开放以来，在中.国.共.产.党的英明领导下，中国发生了翻天覆地的变化，人民生活得到改善，基本上实现了小康水平，虽然西部地区还相对落后，但中国的提高是世人有目共睹的，深受广大人民的赞扬。

　　在平时的学习工作中，我始终以高度的热情、负责的态度对待每一件事，及时地、保质保量地完成每一项任务。尤其是专业知识的学习更是这样，我深信：仅有勤奋学习的人，才能从容应对新形式，紧跟新时代，承担起抓住机遇，加快经济发展和社会主义精神礼貌建设的重大历史任务。未来社会将是学习型社会，未来教育将是终生教育。不断学习，终生学习的人才是最聪明的人，因为时代在呼唤知识，时代在呼唤人才。

　　在生活中，团结同学、关心团体、热爱劳动，帮忙同学，时时不忘我是一名预备党员，在同学中起到带头表率作用。要多关心同学，遇事要多思考。.在性格方面，要学会理解别人对你的批评，争取尽快改正不足与缺点.我尽可能将真正的自我展现出来。因为诚实、率真也是一名优秀党员的基本素质之一。

　　在这近一年的时间里，我努力做好自我的本职工作，可是按照党员标准衡量对照检查自我，存在的缺点和不足也是不少的，其中有的克服了，有的还需今后努力改正，我相信在党支部和全体党员帮忙下，我必须会克服一切困难，早日成为一名合格的党员。

　　以上是我近期的思想汇报，期望党组织及时给于我批评指导，我会虚心理解意见，不断改正缺点和不足，争取早日加入中.国.共.产.党。请党组织在实践中考验我!

　　此致

　　敬礼

　　汇报人