敬爱的党组织：
　　作为一名预备党员，我深知有些方面做的还不够，因此我重点学习了第一章。

　　在新党章党员的八项义务规定中，将学习“三个代表”重要思想与学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论并列一起，作为党员必须履行的首要义务，是党章对党员义务的重要规定，是我们党员在新的历史条件下必须遵循的基本行为规范，这对于加强党的建设，实现党在新世纪新阶段的奋斗目标具有重要意义。领会这项新规定的时代精神，对于我们在新时期、新形势下进一步履行党员义务，承担党员职责，具有重要的作用。要想成为一名合格的党员就要坚持“八个坚持、八个反对”，牢记两个“务必”，从政治觉悟、组织纪律、思想作风、道德修养、业务学习等方面全面履行党章规定的各项义务。

　　通过重温党章，使我充分认识到，要履行好党员应尽的义务，保持党员的先进性，必须始终做好以下四个方面：

　　(一)自觉遵守党的章程和纪律

　　自觉遵守党的章程和纪律是作为一个党员最基本的要求，要保持党员的先进性就必须自觉遵守党的章程和纪律，遵守国家法律。在贯彻党的路线方针政策上坚定不移，不折不扣，始终做到在思想上、政治上、行动上与党中央保持一致。认真学习国家法律，培养法律意识和法制观念。共产党员必须以自己的实际行动维护国家法律尊严，保证国家法律实施。党章规定，共产党员必须坚决反对一切派别组织和小集团活动，反对阳奉阴违的两面派行为和一切阴谋诡计;勇于揭露和纠正工作中的缺点和错误，坚决同消极思想做斗争。共产党员要带头守法用法，坚持事实求是，理论联系实际，积极开展批评与自我批评，发扬我党的优良传统。积极践行“三个代表”重要思想，时刻以党章中关于共产党员的标准来作为自己的奋斗目标，履行好党员的八项义务，用纪律和党章来保证共产党员的先进性。

　　(二)加强思想道德建设

　　一个共产党员要保持先进性，就必须在思想道德建设方面时刻用共产主义道德要求自己，使自己在现实生活中成为模范。首先，在个人要求方面，党员既要模范执行党的现行政策，又要在实际工作中处处起模范带头作用。共产党员要发扬高尚道德风尚，先人后己，必要时放弃自己的利益，无私奉献。其次，共产党员作为社会中的一员，要提高自己的道德修养，在日常生活中既要讲党性，又要讲良心，不能把自己的道德等同一般群众的道德。以是非感、正义感、责任感、同情感和自尊、自爱、自重等为表现的道德良心，对道德选择的确定、道德目标的追求和理想人格的形成都有重要影响作用，失去了道德良心，我们就不能保持先进性，不能代表广大人民的利益。党员在遵守党性纪律的同时，不能忽视良心的作用，要以最纯洁的良心支配自己。这样，才能体现党员的先进性，在群众中才能树立起既高大，又亲近的道德榜样，同时确保拒腐防变的能力。作为学生党员，要时刻不忘努力学习，不断加强自身的党性建设，提高思想道德水平，在生活的每一个细节中去感染身边的人，在自身修养提高的同时，促进别人的共同提高。因为我们的目标不仅仅是提高党员的素质，而是提高我们全体人民的素质。

　　(三)提高科学文化素养

　　当今世界，科学技术已经渗透到社会生产和生活每一个领域，改变着人们的生产、生活方式以至于思维方式。科学技术是第一生产力，广大党员又是先进生产力的代表，所以每一个党员都应该具有一定的科学文化素养，否则就不能适应现代社会的挑战，难以完成建设有中国特色的社会主义现代化国家的艰巨历史任务。衡量和判断一个党员是否具有先进性，其先进程度如何，最根本的是看其在推动社会生产力发展中的作用。科学文化素养是要在学习工作中长期积累的，因此，要保持共产党员的先进性，实践“三个代表”，永远做合格的共产党员，就必须努力提高科学文化素养，树立终身学习的信念，增强终身学习的决心和毅力。

　　(四)牢固树立全心全意为人民服务的思想

　　这是最重要的一点，一个没有为人民服务意识的党员是不合格的党员，不是真正的党员，没有资格成为共产党员。我们要保持先进性，就必须在如何全心全意为人民谋利益上下功夫。邓小平同志指出：“我们党来自于人民，根于人民，服务于人民，建设有中国特色社会主义的全部工作的出发点和落脚点，就是全心全意为人民谋利益。”忘记远大目标，不是合格的党员，不为实现党在社会主义初级阶段的纲领努力奋斗，同样不是合格的党员。为此，党员就必须在学习、工作和生活的各个方面严格要求自己，牢固树立全心全意为人民服务的思想，吃苦在前，享受在后，廉洁奉公，顾全大局，无私奉献。过去无数的事实已经证明了，有了私心就没法全心全意为人民谋利益，再有利的事情，再好办的工作，都会变得纠缠不清。有了私心，就不能头脑清醒，就不能秉公办事，就不能理直气壮，就就不能得到人民群众的信赖。我们要始终坚定伟大理想和信念，发扬我党的优良传统和作风，树立党的先进形象，坚持科学学的发展观。全心全意为人民服务是我党永恒的宗旨!

　　此致

　　敬礼!

　　汇报人