敬爱的党组织：
　　经过组织的严格勘查和审核，我最终如愿成为一名中共预备党员。我认识到中国共产党是一种先进性党组织，党的先进体现在党的性质和宗旨，体现在党时刻与人民群众紧紧相连，时刻体现为人民服务的宗旨，走为人名群众服务的路线。从2020年8月20日至今，我成为一名预备党员已有半年，在这半年的预备期间，在各级党组织和党员干部等同志的关怀下，我不仅对党组织有了新的认识，而且自身思想和行动上都有了很大的提高。在这半年内我在各个方面都以一名正式党员的标准演的要求和提高自己，认真听取并采纳身边同学的建议和意见，在各方面争取创优，发挥模范带头作用。

　　在这半年，虽然我大部分时间在为研究生考试做准备，但我时刻铭记自己是一名中共预备党员，时刻提醒自己不仅要努力学好科学文化知识，提高思想觉悟，而且要积极参加与集体活动，踊跃投身社会实践。在这半年内我要特别感谢班里的同学，他们知道准备考研时间紧，有很多琐事还会主动伸出援助之手。一起准备考试的同学，我们经常互相交流心得体会，分享的动态信息，互相鼓励加油。在这半年内能弥补了之前的学习的漏洞，和同学之间的友谊更加牢固，视野也变得开阔。

　　在思想上，深入的学习党章、党建等知识，关心国内外大事，定期做思想总结和思想汇报。

　　在学习上，上课认真听讲，独立完成所有课堂作业，学好大学专业课程，抽出时间复习考研科目。尽量帮助需要的同学。科学技术是生产力，而我们当代大学生是祖国科技和技术的人才的后备军，我们有义务珍惜现在来之不易的学习机会，充实和壮大自己，只有这样将来才能为国家贡献自己的一份力量。

　　对于自身存在的缺点和不足，我认真听取身边同学的意见和建议并及时改正。同时不断的提高自己自我认知水平，发展原有的优点和长处，努力提高自身综合素质。加强全局观，增强集体荣誉感和社会责任感，正确处理个人利益与集体利益，不计较个人得失。一切从实际出发，遵守各项故障制度。

　　在工作上，虽然没有继续班干部，但我没有停止为班级服务，班里的活动、事物我积极参加、配合各个班委，尽量起到模范带头作用。因为大部分时间在自习室准备考试，所以为大家做的事较之前有些少，和班级同学的平时沟通也少了些。我，我还是会尽量抽出时间了解班里同学的就业情况，鼓励和安慰部分不能顺利就业的同学要大胆尝试，及时补习知识，向就业较好的同学学习经验。我深刻体会到团结就是力量，感受到班级大家庭的温暖，感受到在党的带领下全国人民紧紧拧成一股绳，坚守各自的岗位，为社会主义贡献应有的力量。

　　我觉得现阶段最重要的是明晰自己肩负的重任，树立长远的目标，制定具体的规划并付诸行动，踏实走好每一步，在做好本职工作的基础上积极带动身边的同学投身到为大家服务的队伍中。总之，在这段时间里，在同学和党组织的关怀和帮助下，我认真的做好每一件事情，脚踏实地的走好每一步，在思想、工作、学习等方面都有了新的收获和提高，个人综合素质也有了全面的发展，但我深知自己仍存在着不足和缺点。在今后的工作和学习中，我要更加严格要求自己，时刻保持一颗清醒的头脑，客观看待每一件事，不断反省，虚心向身边先进人物学习，继续努力改正自己的缺点和不足，争取在思想、工作、学习和生活等方面有新的进步。

　　以上是我这半年来的基本情况，恳请组织批评指正。

　　此致

　　敬礼!

　　汇报人