敬爱的党组织：
　　寒假已经结束，新的学期即将开始，不知不觉中，我即将步入大学的第二个年头。应对新的一个学期，应对新的学习任务，应对即将毕业的现实，未来瞬息万变，自己的大学生活已经开始进入倒计时了，各种压力似乎开始铺面而来，心中也有了更深一层的体会。

　　回想初进入大学校园的时候，自己是那么的不知所措，到处都感觉是那么的格格不入，感觉什么目标都没有，完全没有高中时候读书有着那么明确的目标，迷茫，不知所措，甚至显得浑浑噩噩。但是，经过了两年的锻炼，我觉得，此刻的自己，有了必须程度上的提高，不管在学习中，还是生活中，工作中。学习上，自己上学期成绩不错，名列班级第三，拿到二等奖学金，并且也透过了英语六级考试，取得不错的成绩。学期初，班委改选，自己如愿能够继续担任班委，成为一名学习委员。虽然学习委员这个职务对我来说算是比较新鲜，以前接触的也较少，但是，我相信，有志者事竟成，只要我有那么决心和耐心，能用心跟别人探讨，有问题及时与别人沟通，肯定能把它驾驭下来，做得更好。宿舍中，我仍旧是我们宿舍的舍长，帮忙、督促舍友搞好日常卫生，构成良好的生活习惯，于此同时，和其他同学也能够做到友好相处，和同学少有矛盾，时不时也能给朋友们的烦心事出出主意。普通群众都懂得乐于助人的道理，况且，身为一名党员，更应当将为人民服务时刻牢记在心里，在别人需要我们的帮忙时，能够伸出我们的援助之手。

　　这一段期间，我也没有松懈对党相关知识的学习，平时注意阅读一些报纸杂志、上网或看电视新闻，随时关注政治，关心国家大事。要成为一名合格的共产党员，务必时时刻刻要求自己能够有所进步，有所提高，要努力做到，加强对自己的教育考察，增强自己的党员党性修养，要能够时时刻刻检视自己，是否履行了党员义务，是否起到了党员的先进模范作用，是否认真学习了党的基本知识和业务知识，是否有注重世界观、人生观、价值观的改造，是否做到了发扬优点，改正缺点。并且要注意严肃反省一下自己的入党动机，适时调整一下自己前进的目标，着力提高一下自己的党性修养，注意熟悉一下自己的权利义务，认真检查一下自己的言行举止，并且，要详细了解一下转正的程序，以使得自己能够顺利转正成为一名正式的共产党员。

　　进入了大二，也意味着一个新的人生阶段也随之展开，新的学期应当有新的开始，毕业也很快要随之而来了，我也应当尽快规划好自己的生活了。不管以前的成绩如何，到了大三，便是一个新的开始。以前的成绩不能代表以后，而未来的好坏则是掌握在自己此刻的手中。学习是学生的天职，搞好学习就相当于做好自己的本职工作，而身为一名党员，要注意起到自己的先锋模范作用，更加就应做好自己的学习工作，并且，党章里面提到，身为一名党员，就应要学好自己的专业知识。

　　因此，要成为一名合格的共产党员，学习是绝对不能够松懈的。一分耕耘一分收获，努力学习，加深自身知识的专业性，用心的汲取新知识，拓展自己的知识面，扩大自己的视野，能够透过现象看本质，从各方面提高自己的素质，不仅仅要做到学习好，还要做到懂得如何去学习，如何帮忙其他人一齐做好学习这个工作，是自己不仅仅能够在学习上成为榜样，在言行方面也要成为榜样。

　　除此之外，还应当注意提高自己的思想觉悟，用心主动地学习党史党章，时刻高度持续与党的一致性，使自己能够更好地向党员队伍靠拢，能够真正成为一名合格的共产党员。

　　期望党组织继续加强对自己的监督培养和教育，让我在思想认识中取得更大的转变与进步，成长为一名合格的共产党员。我也定会以用心负责的态度，汲取知识，取得长足的进步。以期盼未来能够做得更好!

　　以上是我的思想汇报，恳请党组织给予批评帮忙。

　　此致

　　敬礼!

　　汇报人