敬爱的党组织：
　　您好!

　　通过学习，结合两学一做对自己的思想做如下汇报：

　　一、两学一做学习的重要性

　　1、两学一做基础在学，关键在做。学就是深入学习重要讲话;做就是要做合格的共产党员。党员干部要通过开展两学一做，做到常怀忠诚之心，自觉遵守党章，加强党性修养，坚定理想信念，做到在思想、行动上始终与党保持高度一致。

　　2、学习两学一做以后，我感觉到在工作作风上有待进一步深入，虽然我对工作认真、负责，但对某些具体工作的进展把握得不够深入，今后要更加努力做好各项工作。

　　3、工作创新意识有待进一步增强，平时只想扎实地把本职工作做好，工作中竞争、创新意识有些减弱，缺乏党性修养的自觉性，没有跟上时代的步伐，在世界观、人生观、价值观上与组织的要求、党员的标准还有差距，我会更加努力的向党组织靠拢。

　　二、今后努力的方向

　　1、加强理论学习，政治上的坚定来自理论上的清醒，今后，无论工作多忙，都要把理论学习作为自已的第一要务，把学习作为人生的重要组成部分，努力掌握运用一切科学的新思想、新知识、新经验。

　　2、继续坚持求真务实的工作作风，在今后的工作中，更好的坚持从实践中来，到实践中去。

　　3、加强党性修养，增强政治修为，始终坚持立党为公，执政为民，心中时刻想着党的工作，想着人民群众利益。

　　4、加强责任意识，努力工作，在今后工作中，要以强烈的责任感、使命感，认真做到用心想事、用心谋事、用心干事，认真出色地完成好本岗位的各项工作任务，以实际行动体现为民服务的宗旨。

　　此致

　　敬礼!

　　汇报人